真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“胡欣，你嫁给我好吗？”
“嗯！”
“你同意了，真是太好了！”
张枫高兴的将胡欣(张枫前世的女友）抱了起来.
3年过去了，张枫和胡欣结成了夫妻，张枫每天朝九晚五，早上起床，洗漱整理衣装，挤上云车，穿过半座城市，九点钟打卡、上班。十二点准时吃饭，一点钟继续上班，期间上三次厕所，然后等到六点，打卡、下班，挤云车，穿过整个城市的灯火，回家，做饭，洗澡，睡觉，周而复始。
“张枫。我今天上医院检查，发现我有了。”二十五岁的胡欣脸上兴奋中带点慌张，靠在张枫肩头，说道。
张枫停下手中的动作，关掉火，转过身，伸手抚摸着胡欣的脸庞。
“怎么了？”胡欣愕然。
“其实，我真的有爱过你。也想过这样和你一起平凡，普通，结婚，生子，老去，死亡。若我还在那个世界我一定会陪你过下去的，可是，我到了这个神奇的世界，我想要登上绝顶，一览众山小；怎能就在半山腰就停下呢。所以，对不起，我只是曾经爱过你。”
张枫双目黯然，怅然一叹，看着胡欣的脸庞在眼前一点点消散，“虽然早知道人劫会发生什么，但自己真正经历时，却忍不住叹息。”
......
你有刻骨铭心的恨过一个人吗？
爱到极致，所以恨到极致。
张枫恨胡欣，恨到想要杀死她。
所以张枫偷偷潜入了胡欣的家中，绑架了她。
“张枫，你疯了。我说了，我们不合适，你不要乱来。”胡欣有些惊恐，她没想到有一天张枫竟然会这么对她。
“我疯了，的确。从你离开我的那天，我就疯了。我有多爱你，便有多恨你。你知道我有多爱你吗？我愿意为你去死！所以你知道我现在有多恨你吗？”张枫有些竭斯底里，舞动着尖刀，用准备好的燃油洒满了房间。
“张枫，你不要激动。你冷静一下。我们好好谈谈，可以吗？”
“不用了！我恨你，所以，让我们一起去死吧！”张枫大笑一声，点燃了火，看着跳动的火焰，张枫忽然沉默了。
“爱到极致，便会恨到极致吗？”
张枫忽然叹息一声，“可是我从来都没有恨过她，我只是有点惋惜，有点惆怅，因为我毕竟曾经爱过她。”
“人劫，你输了。人心虽然诡变，但我在此界无牵无挂，一心成神，本心坚定。你想用红尘俗世乱我本心，不过是痴心妄想罢了。”
人心诡变，张枫睁开眼，看到的是记忆中一起去世的父母。
“爸！妈！”
“哎，本以为来到这一界后，除成神外再无他求；哎！罢了罢了，就去红尘走上一遭又如何。”
佝偻身影，华发早生，张枫心中忽然有些心塞。
一声叹息，张枫渐渐迷失。
弹指三十年，谢了年华，去了春秋，张父张母已经垂垂老矣，张枫也已经人到中年，有妻有子。
“爸妈明天出殡，你怎么还不睡。”笑着接过胡欣递来的大衣，张枫摆摆手，扬了扬手中的书。
“刚看了一个故事，上面说有个人成圣渡劫，在红尘中摸爬滚打了六十年。你说好笑不好笑。”
“尽看些杂书。小心你走火入魔。”
“呵呵。我以为我已经走火入魔了。”张枫笑了起来，目光渐渐变得坚定，放下手中书，“睡吧，明天还要早起。”
眨眼又是三十年，胡欣病逝，只剩张枫截然一身。
“爸。你搬来和我们一起住好了。你年纪大了，一个人住，我和佳慧都不放心。”
“没事，我很好，前所未有的好。”
张枫已经很老了，但精神却极好，“我这一生，前二十五年，桀骜不驯，为自己而活。后三十年，蝇营狗苟，为父母而活。最后三十年，如履薄冰，为妻子而活。有人杀父杀母杀妻杀子，以杀证本心。而我，三十年蝇营狗苟，以谢父母养育之恩。三十年如履薄冰，以答妻子半生之情。六十年众生牛马，才得永世诸神龙象。”
“红尘苦，爱憎恨、怨别离。幸得红尘，幸得红尘！哈哈！”
仰天大笑一声，张枫出了红尘之门，一挥手，整个枫神界已经只剩他和最后一人。
“好一个人劫，好一个人心，不过渡过此劫，我在无牵挂，可全心全意成神”张枫长长吐出一口浊气。
“爱憎恨，怨别离，求不得。接下来就是求不得了”张枫突然有些紧张，似乎有生死危机降临。
“不可能，书中的林荒虽说劫没渡过去，但是也没死啊。”
“你完了。”
忽然，最后剩下那人开口了，语气怨毒。
“你的确是天纵奇才，竟然能够想到用这样的办法来渡过三劫。但是可惜，你不该将我也卷进来。我是剑阁剑苍生的孙子，祖祠有我本命灯，超过三个月时感应不到我，就会熄灭。你应该知道剑阁震怒的后果。”
张枫愣了一下，看了那人一眼。
“又是个傻B，想那书中的主角遇到这种逗B都懒的杀了，这种逗B却自己跑出来作死；
“你现在放了我，还来得及。虽然你已经铸下大错，但是以我剑阁的权势，还是可以保你一命。你是个天才，说不定还能有机会成为我剑阁的客卿。”
“哎！天堂有路你不走，地狱无门你自投，去死吧。”张枫叹息一声。
只见林枫伸手一指，那名剑阁弟子就化为了灰灰。
轰隆隆！
枫神界忽然剧烈震动起来，天地崩溃，宛如天变一般。
张枫脸色一变，他已经收到了天枢的消息，有人在强行突破防御神阵，显然事情已经败露。
突然一道剑光，从冥冥中生出，天挡天崩，地挡地裂，人当人死。枫神界在其面前撑不过一息就崩溃了，随及斩在了张枫身上，连惨叫都来不及发出，就化为了灰灰。
“啊，不科学啊，为什么林荒他渡劫没事，而我却渡劫身死呢？”灵魂状态下的张枫无声的咆哮着。
只见黑光一闪，张枫被拉进了六道轮回。
......
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
