
秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

超级飞侠准时送达

100
男

老妈靠在沙发上捣鼓手机，我凑过去问她干嘛呢，老妈叹气：唉，删wx好友，取关dou音！看着心痛！
这是什么情况？老妈有情况？我脑子里瞬间都是那种荡气回肠爱而不得的爱情故事，八卦之火熊熊燃烧：老妈啊，想不到啊，老了老了，您还夕阳红了啊，快，讲讲您的故事！
老妈白了我一眼，划拉着手机给我看：看，这姑娘，半年前你大姨介绍给你的，上几天结婚了！还有这个，你二姑介绍的，这个，你杨阿姨介绍的……这么多好姑娘，我总以为她们会是我儿媳妇，现在看着她们一个个都找到归宿，我心痛啊！

1227
17

吃了两碗又盛

41
男

跑山路，蒙圈中，经过一个小村落，路边的大爷给我指点方向，我听懂了，但还确认一下:大爷，您是说朝着这个方向直行就可以了对吧！

大爷忙摆手说:不行！不能直行，你得随着弯走，路拐弯了你还直行，不掉沟了吗！

1468
28

夏有凉风秋望月

16
女

我是生活中的一个“白痴，”什么都靠男友来解决。
今天老舅给我送来了几只大闸蟹，我想清蒸蟹这小事我还是会的。
于是我把蟹放到蒸笼，放放点葱姜蒜，淋上一点料酒，等蟹熟了等男友回家一起共享美食。
谁知道男友看了我蒸的蟹大变脸色的说:丫丫这是转红蟹，你不能吃，何况过几天你亲戚来了，那更不能吃这个有毒的转红蟹！唯有配和着柿子一起吃方能解毒。
我特么的上去就是一脚，真当我是生活的“白痴”我只是懒而已！自己想吃独食居然编出这么一个转红蟹。
今
…

1636
78

不次葡萄皮皮

27
女

什么才是真正的爱情？

奶奶85岁，牙掉了，要去医院看牙科。
爷爷89岁，腿脚不方便，不顾家里人的反对，非要一起上医院陪着，犟得很。
诊室门口，患者家属只能在门外等，爷爷就站在门前，眼巴巴地往里看。
我说：“爷爷，你别着急，拔牙可快了，一会儿就好了。”
爷爷说：“你奶奶胆儿小，怕疼，我不是着急，我是怕她拔牙害怕。”

爷爷嫌家里的钟点工擦窗户不干净，趁奶奶出门遛弯儿时，自己逞强爬上爬下的擦窗户，把腰闪了。
奶奶很生气，一个星期没下楼活动，遛弯儿也不去了，拿报纸也不去了，每天寸步不离地看着他。
爷
…

2099
46

-小门神~

21
男

夏天在网上相中一款蟹礼，打算送给老家的爸妈！老妈得悉后劝我别买，说现在不是最佳时期。
想想也是，都说秋季吃蟹才是最佳，于是计划就此搁浅。
可过了两天，老妈打来电话道：现在是最佳时期，买！ 我忙问为什么。
老妈解释道：你老爹出 差了……

1580
39

璃白°

99
女

狐小乔

20
女

假期最后一天，儿子急哭了:"明天我有体育课，考前滚翻，我还不会!"我只好带他去姥姥家，找体育特别好的大表哥。

坐上公交车，还没走多远，司机来个急刹。大家身体顺着惯性往前冲，儿子坐在后排高处，居然咕咚一声摔到了前面。

我脸都吓白了，没想到儿子嗖地翻身坐起，兴奋地扯着嗓子喊:"哎呀，太好了，我会前滚翻了!"

1138
19

狸土豆大人

101
女

有个同事老是抱怨自己命苦，老公不好，婆婆不好，天天叨叨个没完，大家也都听烦了。今天公司聚餐，饭桌上她又开启了疯狂吐槽模式，还自言自语式的问大家，到底要怎样才能嫁个好男人？
大家都没接话，沉默了两分钟，部长开口说 : 多嫁几次，总能嫁到个好的。
本来沉默的饭桌，瞬间沸腾了......

2008
37

无书斋主

42
男

最近吃槟榔，吃得嘴巴疼，老流口水，一不注意，就会哈喇子流出来，实在是影响形象！……

这不，今天中午，抱着儿子在小区门口等老婆时，对面来了两个小姑娘，我只侧眼望了一下……

刚来的老婆猛踩了我一脚:你看就算了，还流口水？？……

1248
35

骑着二哈啃黄瓜

27
女

刚毕业那会儿，求知欲和学习心很强烈，不会的地方会缠着上司讲解明白，为了学习更多，上司下班，我才跟着下班，有时候分内的事忙完了，也会过去看看上司有什么需要帮忙做的工作不，边帮忙边学习主管级技能。
半年过去了，公司都在疯传我溜须拍马有一套，和上司走的特别近，狗 腿 子。。。

2755
129

狐小乔

20
女

争取国庆节前把工作找好，为此经常面试。
“你好，请问你们公司平时加班多吗？”
“不多，我们公司从来不加班的，节假日也正常休。”
我瞅瞅会议室外的工位，一半以上的人都在，此时是晚上八点钟，人资小姐姐还在给我面试。
面试结束后，走到门口的我突然发现“国庆节加班安排”。

1275
48

净心居士

20
男

前几天去体检，早上的时候忘了这茬，去晨便了。
到了医院才知道有屎检这一项目，我在厕所等了半小时也拉不出来，没办法只能向隔壁借 屎，得到的答案是:～～据绝。
我只好硬着头皮在纸篓里找了张纸去交差[大哭][大哭][大哭]

1586
45

素・

69
女

小侄子四岁，刚上幼儿园…每天哥哥和嫂子都会问他在学校学到什么没有呀？小家伙都会分享一下在学校的所闻所见……第五天的时候，哥哥照例问他，小家伙兴奋的挥舞着小拳头“我和同学学会了一首歌…”哥哥欣慰的摸着他的头“那你给爸爸唱一个”……

小家伙奶声奶气的大着舌头对着我哥唱道“儿砸！儿砸？额是你爸爸”……

1166
19

薄之凉

28
男

我很生气地打电话：老婆，你刚才干啥去了？老婆：刚才开车去了一趟万达广场。
我：你跟谁去万达广场。
老婆也生气了：你不信任我？我跟谁去用你管吗？
我无奈地说：不是你用我管，而是我用你管，你回忆一下和谁去的？
老婆这才醒悟：哦，对不起，把你丢在万达广场了，哈哈。

2390
33

天热打鼓球

101
男

和几个哥们去吃火锅，因室内不能抽烟，于是转移到了室外。
水雾缭绕中，仿佛感觉水花溅了一下，一哥们说：牛丸都熟开花了，赶紧的！
…………
酒过三巡，菜过五味，又一哥们醉眼朦胧的在锅里捞剩下的精华，只见他夹起一物问：你们有谁点了壁虎吗？都熟啦！

1302
26

坏小孩cium

30
男

前些天不小心把脚给伤了，刚刚睡梦中尿急去找厕所，脚还是很痛！
经过厨房，见到平时做菜用的菜刀，想都没想我随手拿起，手起刀落，剁脚！以为剁了就不痛了，因为在梦中一切皆有可能……
于是，我现在在医院……

2526
146

南九

105
男

女儿小的时候，学习自己吃饭。
咯咯咯……
由于手小力气小，不小心把汤匙掉到了地上。
为了让她自己捡起来，我对她说:汤匙和碗是好朋友，现在汤匙掉到了地上，好朋友分开了，我们应该怎么办呢？
女儿思考了一下，咣当一下把碗也扔地上了……

1477
32

狐地瓜大人

30
男

老婆想要养猫，在她软磨硬泡之下还是带她去了花鸟市场，转了一圈，结果跟我预料的一样，各种宠物用品加上猫，价格不菲，以后还得买猫粮。老婆买猫的决心动摇了…
她指着一个大铁笼子饶有兴趣的说：“亲爱的，这么大笼子，肯定能把你装进去！”
我用手比划了一下点头：“妥妥的，我钻进去空间肯定还富裕，能翻身！”
老婆难眼小星星：“要不买个笼子回去，你假装小猫…”
看着老婆满是期待的脸，我终是不忍的吐出一个字：滚！！

1312
38

薄之凉

28
男

老婆开家庭会说这月亏了，我们算一下账，然后她先报自己的花销：一条裙子700，一个包2500，一双鞋600，十一旅游32000，包括买了一只玉镯15000……老公，你这个月都买什么了？
我：我就买一把牙刷。
老婆：不必要浪费的，我都一年没换牙刷了。
我嘀咕：你也不刷牙呀，再说我的牙刷掉毛，我才换的。
老婆：掉多少毛？
我：掉了一根毛。
老婆：你个败家老爷们儿！掉一根毛就换？
我：可是我的牙刷总共只有三根毛，现在梳中分，牙刷像蟋蟀一样。
老婆挥挥手，大度地说：行啦，买就买了，这次原谅你，以后别乱花钱
…

1153
34

-小门神~

21
男

今天去租房，发现房东居然是前女友。
当初我穷困潦倒，她便转身离开！如今我事业有成，心里却一直放不下她。
我多想再续前缘，信誓旦旦道：现在的我，绝对能给你一个美好生活！
她点了点头，说要给我涨1000块钱房租……

2301
66

空城旧梦她与伞

33
男

本人姓李，老婆清清是外省的，在外打工时认识的，算是远嫁了。
街坊邻居看着老婆每天脸上挂着笑容，都说她嫁给了爱情，老婆回答自己嫁给爱情是一方面，另一方面是有个‘通情达理’的好婆婆。
我是不会告诉街坊邻居，婚后我第一次和老婆拌嘴，我老妈二话不说上来就给我两巴掌，还叫我老婆一起揍我，‘通情达理’――就是 同清清一起打我这个姓李的。

3232
100

义行天下7

29
男

我问儿子:你班里跟你玩的最好的朋友都有谁呢？
儿子眨巴了一下眼说:有张紫研、李如梦、林晓惠……
我听着感觉有点不对劲，纳闷的问道:我怎么感觉都是女孩子呀？
儿子惊喜道:老爸真棒，全猜对了，以后找 媳 妇 难道我还找男的不成？

1591
37

爱新觉罗・黄瓜

33
男

开车带领导出差，办完事对方王总招待午饭，领导说：小张，今天你陪王总喝点，回去我开车！
还有这待遇？把我感动的呀！
必须整啊，把对方陪酒的都干趴下，回来的路上领导问我感觉怎么样，我说还好，听见领导嘀咕说，不应该啊，那酒闻着就不对，难道不是假酒！？

1099
25

骑着二哈啃黄瓜

27
女

天热打鼓球

101
男

小时候有次和二狗下军棋。
我连赢几盘后开始飘了，又是嘲讽又是N瑟。把二狗气得眼睛都红了，他恼羞成怒的叫道：敢不敢带点彩头，下盘开始，谁输了，就挨对方一嘴巴子。

以我的高智商怎么可能上这种激将法的当，我轻蔑的冷笑道：你特莫当我傻吗？你力气比我大，要打嘴巴也得找一个裁判来打，这样才公平。

于是我俩找来一个小伙伴当裁判，那狗币估计从来没有听过还有这种要求，愣了好一会才答应。

后来下了十盘，一人挨了五个大嘴巴子后，打了个平手。

到了第十一盘时，我俩对视一眼，分别捂着被打肿的一边脸，越想越不对劲，
…

1258
27

伍牛柒

0
女

总部领导即将到分公司来调研
分公司领导开会再三嘱咐我们
总部领导要是问什么
你们自己看着办
但是千万不能乱说话
要是被发现谁乱说话
自己小心点
于是
总部领导来的那天
总部领导问小周
你对收入满意吗？
小周回，是的领导，我的名字叫周满意。
领导又逮住我问
同志，什么时候来这边的？
我回道，领导，厕所在这边，请……
领导摸摸脑袋想
这分公司的员工怕都是些傻子吧。

578
7

金失&金华…

35
男

来中心校听公开课，一个老师上《盘古开天地》。
老师首先播放这篇课文的情景视频，学生们的注意力都被视频吸引了。看完视频，老师让学生根据视频提出问题，很多同学都举手回答。
坐我旁边的一个小男孩，一直把手举的高高的，老师的目光始终没注意到他，他更加着急了。
终于，老师点他回答了，只见他不慌不忙站起来，说：“老师，视频开头，盘古小时候是光着屁，股的，那他长大后穿的裤衩是哪里来的？”

老师…………

1379
22

-小门神~

21
男

美云是位空姐，我经常乘坐她的航班。她有些笨，总把咖啡洒在我裤脚上。
后来得知她被公司开除，我在飞机上大呼“痛快”：扫把星终于走了！
这时一个熟悉的身影朝我座位走来，定睛一看，这不就是美云吗？
我尴尬道：美云，听说你不是已经… 她摇摇头：我是美云双胞胎姐姐美彩。
我正纳闷，她冷冷地问我：先生，你要喝什么？ 我连忙道：来杯冰镇可乐！
她点点头，倒了杯滚烫的白开水……

1392
47

薄之凉

28
男

昨天同学聚会，听说我的初恋也来，老婆非要跟着。到了酒店门口，大家都迎接呢，初恋也在，老婆忽然问我:"你冷不冷啊!"我有些纳闷儿:"冷啥啊，现在还没到冬天。再说我里面穿着厚衬衣呢!"老婆淡淡一笑。

聚会完了往外走，大家在酒店门口告别，老婆又关心我:"你冷不冷啊？"大家都用羡慕的眼光看着我，班长说:"弟媳妇真挺疼人的!"

回去的路上，我感激地说:"多谢你刚才那么关心我，我一点儿也不冷!"老婆说:&
…

1108
24

做你的太阳^^

33
男

项目部陆经理新买了房，说是距离火车站很近只隔了五栋楼，可把他N瑟坏了， 到处说，同事们也是各种阿谀奉承，都说陆经理家房位置怎么怎么好…楼主随口接了一句：火车站近是近，过年回家不是一样买不到票？叽叽喳喳的议论声戛然而止，大家齐刷刷的看着我…
…………都特么看我干嘛……………

1215
24

狐地瓜大人

30
男

老婆抱着一小桶冷串串溜达，不小心摔倒了，‘人仰马翻’一条腿跪在上，单手抓着小桶向前做扣篮状！
我赶紧去扶她，老婆制止我，让我先抢救冷串串，我接过小桶，老婆爬起来拍拍身上灰尘，又抱回她的小桶。
看见老婆‘膝盖都卡吐露皮了’，正心疼呢，就发现那桶冷串串居然一滴汤儿都没洒出来！！

1346
69

图图的耳朵会动耶

20
女

老哥大龄未婚，爸妈急坏了，奈何人家自己不着急，爸妈也只能干着急。今天一早，老哥就问老妈要了户 口 本，老妈问他干嘛也没说，接了户口本匆匆就走了，没多久，发了条朋友圈，定位在民政局！爸妈高兴坏了，各种打电话报喜，还买了好多菜，把亲戚们都请家里来吃饭，家里一团喜气！
大家正聊着，老哥回来了，老妈看他进门，一个劲地往他身后看，老哥看着家里这么多人，有点懵，打完招呼就问老妈看啥！老妈急了：你咋一个人回来了？新娘子呢？
老哥一脸的迷惑：啥新娘子？
姑姑跑过来拉着老哥的手，嗔怪他：你还瞒着我们呢！你今天不是
…

2394
89

净心居士

20
男

和女友恋爱了有三年，今年双节去见女友家长，她家人对我很热情，就是她家的大黄也对我是摇尾示好，唯有她家的一只大公鸡对我虎视眈眈，要啄我。
早上睡的正香的时候，公鸡开始打鸣了，吵的我睡不着，刚要入睡，又开始打鸣。。。
上午和女友说起此事，她心疼的对我说:晚上，让我奶奶把这大公鸡杀了给你补补，等会我和你去镇上买瓶臭豆腐回家。
我在想这是个神马做法？没吃过。
我买回家后，只见女友把臭豆腐乳捣碎，分别倒在家里的每一个地方。。。。。。
…

1223
48

孤心傲月

30
男

表弟：哥是你从小教我，不能吃陌生人的东西，不能拉陌生人的手，不能跟陌生人说话，所以我只能找个熟人！
表哥：这就是跟你嫂嫂尬聊的理由？！！
表弟：嗯呢。

1176
26

骑着二哈啃黄瓜

27
女

狐小乔

20
女

去买餐桌，随便问一套带6把椅子的，要价24800。我和老公都嫌贵，售货员指着旁边一张做工精致的:"这个是丹麦的，才8600!"老公转头对我说:"丹麦，那可是安徒生的故乡啊!"我怀疑地说:"丹麦还出口餐桌啊？"老公说:"怎么不能，传闻安徒生的父亲就是一位木匠呢!"

售货员实在听不下去了，在一旁不耐烦地说:"您二位的想象力实在太丰富了，我的意思是说这张桌子是单卖的，不配椅子!"

2154
64

吃了两碗又盛

41
男

儿子表演节目租了一套礼服，租金一天一百！

而与他搭档的女同学在网上买了一条白纱裙才花了168！穿了一天还退回去了！

1269
23

骑着二哈啃黄瓜

27
女

0930那天急着回老家，导致买好的礼物都忘记带了，回到家都晚上23:30分了，等下车才发现两手空空。
回到家和父母一顿寒暄，望着父母巴巴的眼神，只好说：礼物买了忘记带了，不过没关系.当着他们的面各自V转了2000过节费给他们，并当面嘱咐一定要收起来。
不过他们太老实和客气了，一直说不用，到第二天中秋节下午，我又交代了一遍，到了晚上18点还是没收，哎看来以后得包现/金才有仪式感了，怀着遗憾，22点我就迷迷糊糊入睡了。。。
大概23点，我被手机震动和
…

2300
166

璃白°

99
女

朋友钱包和手机丢了，正站在巷子口翻包确认丢多少？
这时走过一个男子，鬼鬼碎碎问：多少钱？
朋友确认了下丢钱总额，气的回了一句：1200块呢！
这男子嘿嘿：成交。。。

2513
137

无书斋主

42
男

昨晚下班到家，看见舅子四岁的闺女在，小妮子一见我就很热络:姑爸爸，你看我是不是又长高了？
我:是呀，不但长高了，还漂亮了，愈来愈像你妈妈了！！……
我说完，看得出，小妮子和她妈妈都很开心！！

晚上，老婆问我:老公，你看我是不是胖了，我感觉有点肉，还漂亮些！……
我:嗯，愈来愈像你妈了！……

唉！……幸亏我身手矫健，不然又被我家的猫抓了！！……

1878
36

净心居士

20
男

今天立冬，想在外卖上点个好的犒劳自己，看到一个菜还蛮好看的，想必肯定好吃。
所以也没仔细看，就点了。等拿到的时候才发现是蔬菜沙拉[捂脸]，我是靠体力吃饭的，这也吃不饱呀，于是我又点了份馄饨。立冬了嘛，吃馄饨，不冻耳朵。
等到馄饨收到的时候发现又是生的[大哭][大哭][大哭]，彻底绝望了。。。。。。

1184
40

狐小乔

20
女

一个孩子，脸肿得像个盆似的，被他妈妈带来就诊。

原来是孩子得了腮腺炎，他妈妈听说有个偏方，说是把仙人掌的肉外敷，可以治腮腺炎。

结果，这妈妈仙人掌的刺也没拔，皮也没削，直接连皮带肉还有刺，一起捣烂，就给孩子糊到了脸上。

结果这孩子......对仙人掌过敏，就肿成了这个样子，被妈妈带来的时候，连眼睛都看不见了，整个脑袋就像个红气球似的。

住院期间，我路过他的病房，听见孩子的妈妈和男孩说：“哈哈哈，儿子，你现在的脑袋，哈哈哈，特别像猪头，哈哈哈！”

小男孩当时是睁不开眼睛，要不然不知道他的
…

1736
67

吃了两碗又盛

41
男

五常大米全国闻名，，我有个女同事娘家是五常的，据她说，五常大米还是在五常本地吃才最好吃，同样的米带回佳木斯再煮就没内味了，怀疑是水的问题。
我和另一个男同事几乎异口同声地说:下次回娘家告诉我一声。
我继续说:给我带点你们五常的水回来。
男同事:我没那么麻烦，你下次回娘家把我带着，我带着嘴去。

1380
36

老巫婆～～

23
女

老妈经常教育我，一码事归一码事。比如我向老妈要钱，要500。我妈给我钱后对我说：这是我给你的，但是你上次借我的300要记得还我！我想了想，抽了300给我妈，然后告诉我妈：我们两清了哈～~

1287
28

带翅膀的老司机

39
男

今天翻了一下鲁迅的狂人日记，里面有一句话是这样写的：有一只狗叫了，其它狗也跟着叫，反正它们也不知道为什么叫。这让我瞬间想到了“秋天的奶茶”这个梗

2340
58

狐小乔

20
女

侄子早恋了，老师请家长。大哥大嫂没空儿，让小弟跑一趟。小弟从学校回来眼含泪花。大哥忙问:"咋了，让老师骂哭了？"  小弟悲愤地说:"那老师正好是我的初恋，我29岁，相亲几年了还没对象，16岁的侄子倒早恋了，最可气的是我还得为他去挨初恋的数落，你们考虑过我的感受吗？"

1775
43

小恩的老公8

34
男

双节有八天长假，司机小刘问我，主任啊，放假你有啥安排？
我望着车窗外，看到夕阳缓缓落下，不仅感慨人生好短，得好好过自己想要的生活！我对他说道，我要远离城市，寻一处偏僻的安静的小山村，爬爬山，钓钓鱼，再耕耕自家的一亩三分地，这段时间经常出差，田地都荒好久了……
小刘听后好一脸 羡慕！连说主任带上我，我会耕田，还是把好手！！！……

1506
30

挖鼻孔的老虎

100
男

前天老婆说两个人相对太久会腻，让我回爸妈家住三天，她回娘家住三天，互不联系，三天后在家里碰面。
我听着挺新鲜也挺科学，就同意了。
今天表弟找我一醉方休，我觉得在爸妈家喝醉不合适，于是和他一人抱着一箱啤酒来到我家。
开了门，老婆和她闺蜜在屋里打麻将，我看着地上的空饭盒、空瓶子，应该有两天两夜了。

2181
57

坏小孩cium

30
男

狐小乔

20
女

急诊。

车祸，120拉来了伤者，肇事者陪同，

伤者昏迷，无明显外伤，

可无论我怎么呼唤、拍打都没有反应，

用针扎，都纹丝不动。

我：“情况不太妙啊，你赶紧送他做个头颅CT吧。”

肇事者吓得都快哭了：“好好好，现在就去，现在就去！”

我：“等一下，患者这个床是救护车上的，得先还人家，咱们先把他挪到我们科的推床上。”

然后我加上肇事者，

又唤来两个同事，4个人，

把这个体重快200斤的伤者平移到了科里的床上，

你们可能没这个体验，

同样体重的人，

清醒配合的，和一滩往下坠的
…

1877
69

素・

69
女

小时候和哥哥妹妹一起玩，因为太淘气，把门前不远处一棵树锯了三分之一…我爹知道后，就很凶的质问我们谁做的…

我们几个吓坏了，都不承认…后来我爹话锋一转“哎呀，其实我早就想把这棵树放了，也真是感谢替我先锯了这么多”…然后我开心的举起了手，倍儿骄傲的说是我是我……

我记得那是我爹第一次捶我……

然后没过几天，我爹不小心把我存钱罐摔碎了，我这个心疼喔，我爹不停地哄我，我最后哭着原谅了他…可是回屋子后想起前几天老爹因为树的事揍过我，我又找他去理论，然后老爹气急败坏的又给我揍了一顿…

1413
23

狐小乔

20
女

璃白°

99
女

素・

69
女

男友半夜回来，喝的醉醺醺的…我扶着他把他放在沙发上，有些生气的说“告诉你少喝少喝，天天不听，自己身体有毛病不知道吗？”……男友有些迷糊的说“我也不想这样啊，可是我得应酬啊，我得多挣钱啊，我得养你呐”……我鼻子一酸“挣多少是多啊？有花的就行了呗”…

男友迷糊道“不行，我得多挣，给你买好的化妆品，不然你这模样实在拿不出手啊”……

1894
47

璃白°

99
女

二婶的男人在外做手艺，几个月没回来了。连着几天的雷雨，外面也干不成活了，有人捎话说她男人今天回来，这可把二婶高兴的，一大早宰了只肥肥的鸭子，拔毛去脏洗净切好，准备做一份老鸭汤慰劳慰劳一下自己男人，刚上高压锅，邻居叫二婶去打麻将，三缺一，二婶刚学会麻将，那不是一般的着迷。慌忙的把高压锅放在碳火上，也没找着调压伐、随便找了根筷子插上，就跑去打麻将了。外面的雷雨丝毫不影响她们的兴致，一直打到傍晚，二嫂的男人一脸怒气的出现在二婶面前，二婶才想起来她男人今天回来，二婶男人也不说话，拖起二婶就往外走……二婶
…

2228
91

-小门神~

21
男

办公室历来诡谲云涌，勾心斗角！
前两天公司厕所堵了，维修花了4000。老板把我叫到办公室，
他给我看了一张照片：里面打捞出来的有一本领料单，上面写着我名字。
老板生气道：李总调度，你的领料本怎么会堵在厕所，故意的吧？
我怒极反笑道：身为总调度，负责给需要领料的员工签名，这不很正常？
再者，员工每次都把复写纸拿去领料，留下底稿。可这照片复写纸还在…
老板恍然大悟，知道有蠢货陷害我！我气势汹汹道：是谁交给你的照片？
…

1341
24

璃白°

99
女

上司放假刚回来，小黄进去拜会他，上司给她带了一袋好吃的，小敏进去打招呼，上司给了他一盒上品蛋糕，小郑进去关心她，上司给了他一罐特色罐头。。。
看到大家都拿到好东西，我整理了下服装，最后一个走进去，好货沉底嘛，上司正在整理下空箱子空袋子空罐子，很不好意思讪笑：带少了，自己的留的那份都分出去了，对了，你没啥事吧，帮我把这些包装垃圾带出去扔到大垃圾桶里。。。。

1762
57

正版煮茶

31
男

每次去吃烧烤，都上火喉咙痛，回头喝凉茶都没有用。今天，几个哥们又说去吃烧烤，于是我先买了两杯苦浓苦浓的凉茶喝下去，现在我接到电话说烧烤取消了...

1109
20

捉女妖的天师

38
男

老刘喜欢画画，说实在的那画工确实不敢恭维

吃过午饭我刚走进办公室，就看到老刘和老王在争论着什么，好奇心重的我就凑过去看看热闹

老刘本来就黑的脸成了酱紫色：小李你来的正好，来帮老王看一下我画的是什么？

我也是眯着眼睛巡视了很久，最终给出结论：这应该就是两只鸭子！

老王：怎么样，怎么样，我都说过了就连傻子都能看出来是鸭子，你偏不信，非得说是一对鸳鸯！

卧槽，这话听着怎么这么别扭呢？

1671
41

无书斋主

42
男

堂弟三十二岁了，单身！
邻居给他介绍了个妹子，昨晚吃相亲饭，叫我陪他去！……

那妹子说实话还可以，素颜端庄，是做老婆的不二人选，同时也看得出来，她对堂弟蛮满意的！……

堂弟去买单的时间，这女孩:哥，你千万别告诉你堂弟我上班的地方，你弟弟三十多岁了，娶老婆也不容易！……

我……特么，我不认识你啊！……

2154
79

无书斋主

42
男

小区业委会三楼有几个培训学校，一岁半的儿子每次走到这里总要往三楼爬！……

今天我抱儿子从三楼下来的时间，遇见送孙女到培训学校学舞蹈的刘奶奶，我很客气的打招呼:刘姨好……

刘奶奶:不好，注意你好几次了，你说小姑娘跳芭蕾，练劈叉，你上来做什么！……

我……我抱爬上来的儿子！！……

1387
34

狐地瓜大人

30
男

小姨子找我求救，她答应帮同事介绍对象，可又不认识单身男士，找我帮忙顶替一下。如果妹子没看上我，这事就过了，如果妹子看上我，就说我没看上她，这事也过了。
看着小姨子苦苦哀求，再加上之前得罪过她，我心一软就答应了。小姨子让我明天穿帅点，中午等她电话。
去到约好的地方，只有小姨子在，她让我等会，打了个电话，一会我媳妇来了…小姨子对我媳妇说：“姐，不信你自己问吧！”
媳妇问我：“你真是来相亲了？”
我…被小姨子坑了！！

1491
48

狐小乔

20
女

急诊。
一个4岁的小朋友，在幼儿园跌倒摔破了下巴，
需要缝针。可小朋友害怕，所以哭闹着、挣扎着完全不配合。
孩子的爸爸妈妈亮出各种绝招：”儿子，乖乖缝针，回家了你要吃什么，妈妈就给你买什么！”
“儿子，你要是听话，以后你想去哪玩我们都领你去！”
“儿子，缝完了针，你想要什么玩具，咱们马上去买！”
“儿子，你乖，我们......”
终于，小朋友在各种利诱之下，爬上了椅子，一副大义凛然，视死如归的姿态。
我：“对嘛，小伙子，就是要坚强一点，你看电视里的那些男子汉，受了伤从来都不哭、不喊疼的。”
小家
…

1421
37

孤心傲月

30
男

双11向女神表白：你愿意住进我的心房吗？

女神：你不是租房吗？

我TM……

1555
41

坏小孩cium

30
男

财 政 赤 字 了。。。
我悠悠的和胖哥抱怨：接下来要喝西北风喽！
胖哥悠悠看了下我的幸福身材，飘出一句：西北风羊肉味重容易上瘾，以后还是改喝东海风吧，巨咸，减量。。。

1461
47

y

29
男

带女朋友上街，结果这二货竟然跟别人吵架了，对方还是一个一米九的壮汉，我自己看了都汗颜，女朋友却来了一句，你以为我男朋友怕你，弄得我心里咯噔一下。

2158
58

-小门神~

21
男

某座古镇的某家汉服店，门口有位仙女。
我猜是身穿汉服的塑料模特，就捏了捏仙女小脸。仙女活了，说要锤S楼主。
我藏在离她不远处，一位糖师的平板车后，方才脱险。 糖师问：要糖人吗？
我探出脑袋道：来个“孙悟空”。 糖师却给我捏了一位“仙女”
我问啥意思，糖师狞笑道：这世上除了我，谁也不准“捏”我媳妇……

1368
37

-小门神~

21
男

大领导要来公司视察，老板告诫道：把你们杯子藏好，乱七八糟的。
老板走后，小丽偷偷问我：小题大做，杯子摆好不就完了，为啥要藏好？
我说：老板抠门，不给大领导买水。万一大领导渴了，用咱杯子喝水咋办？
话音刚落，一只大手搭我肩上。一转身，老板正笑眯眯地看着楼主……

1741
49

胖香

103
女

因为昨天拒绝了孩子去吃汉堡的要求，刚才我蹲马桶的时候发现早上还有的一大卷纸没了……现在某只小朋友正站在卫生间外面跟我谈条件

1679
81

天热打鼓球

101
男

表哥辍学后，整天无所事事，不务正业，跟一帮混子到处惹事生非。
老舅打了打了，劝也劝了，肯本不管用。
果然有一天，表哥因为打架斗殴被带派出所去了。
这可把老舅急坏了，他四处托人找关系，终于把原本只要交罚款就能领人的，改成了拘留三天。

后来表哥就老实多了，老舅真是用心良苦！

1930
50

狐小乔

20
女

公司效益不好，老板裁了30多人。有个男同事眼都哭肿了，我问:"你哭啥，又没裁你？"他说:"我难受啊，去年裁了40多，今年又裁30多!"

我感动地说:"原来你是舍不得大伙儿啊，太重情义了!"没想到同事说:"我来公司这么多年，随过多少份子啊，结婚的生小孩的，这眼瞅着年底我要结婚了，把大伙儿都裁走了，谁来给我随份子啊!"

1510
31

义行天下7

29
男

儿子每天上幼儿园回来，幼儿园发的小包零食儿子总是拿给他妈妈尝尝！
看的我羡慕嫉妒恨，终于有一天，老婆接儿子放学回来，到家门外，儿子就大声喊在家的我:爸爸，快点来！
听到儿子喊我，心想着儿子终于知道跟爸爸亲了，这是发的啥零食准备让我尝尝呢？
于是我三步并做两步快速跑出家门，儿子看到我，兴奋的喊到:爸爸，你终于来了，来帮我擦 下皮 皮，你看我拉 的三 个小 山堆！

特么的……

1327
30

-小门神~

21
男

昨晚正和老爹喝酒，村里的老疯子要闯进家中。我对老爹说：我去跟他打一架，赶走他。老爹说好……
可过了半天，门外还是有老疯子的声音，而我只有几声断断续续的惨叫！
老爹有些不放心，担心我会输。于是他冲到门口，将大门牢牢锁上……

2581
58

空城旧梦她与伞

33
男

昨晚和几个同事喝酒，席间说着工资几年没涨，还常常加班，都骂着我们的老板(姓周)。
回到家里，迷迷糊糊，一气之下把公司工作群，修改成‘周扒皮和他的长工们’。
早上醒来，拿起手机，看见公司老板，把他在工作群里的昵称，改成了‘周扒皮’。
我现在脑壳疼，今天到底要以哪种 姿 势踏进公司大门……

2650
54

歌歌哒f

28
男

小学时我赢了好些玻璃珠，我妈觉得我玩物丧志就悄悄的把我扔了，
有次我去鸡圈里捡鸡蛋，钻进去半截身子的我好奇的扒拉了几下鸡屎，居然找到了被我妈丢的玻璃珠，
我把衣服往裤腰里一别捡起玻璃珠就从领口处塞，
这一幕刚好被我妈看见，她拿起扫把就在外面打，边打还边说：兔崽子，捡一个就得了，还想偷出去卖……
我没敢说我是捡玻璃珠只好忍着，我妈一看我不说话坐实了我是偷鸡蛋去买，越打越用力……

而我为了少挨点打扒拉鸡屎的速度也越扒越快，直到我小妹路过喊了声：别打了，再打鸡屎都被我哥吃完了……

1305
21

风绘梦

20
女

马保国是站着喝酒而有武德的唯一的人。他身材并不高大；青黑脸色，皱纹间时常夹些伤痕；还总是一副鼻青脸肿的样子。他对人说话，总是满口闪电神鞭、浑元功法，叫人半懂不懂的。

马保国一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“马保国，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗耗子尾汁，”便排出九文大钱。

他们又故意的高声嚷道，“你一定比武又输了！”马保国睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

“什么清白？我前天亲眼见你在健身房，被两个十几岁的小朋友吊着打。”马保国便涨红了脸，额上的青
…

455
8

忧郁的创可贴

27
女

小伟叔

40
男

每个周末小侄都有一节跆拳道课，今天他不想去，我妈说，坚持练了这么久不能半途而废，必须去。小侄反驳:功夫再高也怕菜刀。说完一脸崇拜的看着我:三叔你昨天发酒疯拿着我的玩具桃木剑追着我三婶满小区跑，还喊着要扒母老虎皮，三叔我好崇拜你！

1441
30

无书斋主

42
男

昨天超市搞活动，满一百零一可以抽奖。
大家都在排队的时间，一个年轻小伙大叫:借过借过，让下让下……
就这样叫着这货竟然跑到抽奖第一个去了……

特么，我排了半个小时，前面还有十多个，心里顿时炸毛:插什么队？没看见大家都排在这里吗？？

这货回头鼓眼:你有意见？

我正想大吼时，发现没一个人发声，都看着我！
算了！！没意见！……

1614
46

狐小乔

20
女

中午去吃牛肉粉，20一碗。老板问我:"要不要加点儿辣子？"我点头:"就加一点点吧，不要太辣!"

牛肉粉上来了，吃完一结账，老板说:"25!"我说:"不对啊，不是20吗？"

没想到老板不慌不忙地说:"你不是加了点儿辣子吗，那就是香辣牛肉粉了，我们店的香辣牛肉粉25一碗!"

1451
50

超级飞侠准时送达

100
男

侄子在阳台里捡到一块钱，兴高采烈地拿给我看，让我给他存他的小钱袋里，我接过钱，随手放茶几上了，过了会侄子又开心地跑过来，说在客厅里又捡到了一块钱，还让我给他存小钱袋，我笑着答应了，把钱又丢在了餐桌上！没一会，听到侄子开心地大叫，又捡到了一块钱……

1866
43

璃白°

99
女

青涩的年纪，暗恋班上的女神。也不知道该何表达，正好当时流行唱歌表白，选了好久选了那首《掀起你的盖头来》，苦练到相当圆润，然后约女神出来。那是一个相当完美的黄昏后～月光朦胧、微风不燥。转身看到心仪的女神踏着月光缓步走来，裙摆轻轻抚动晚风，美若天仙出尘！我满眼成痴，心如鹿撞！在她离我十步，沉默片刻之后～我觉得表白的时机到了，用我觉得极尽温油的声音开口轻唱～掀起了你的头盖骨，让我来看看你的蠢（唇）………

1151
28

狐小乔

20
女

单位去年来了10个大学生，被一位大姐撮合成了两对。昨天，又有一个新的女大学生来报到。大姐琢磨了一上午:"给谁介绍呢，给财务的小陈介绍吧，身高不匹配，给销售的小许说着吧，年龄又不相当!"

我问:"您干嘛非要撮合本单位的啊？"没想到大姐说:"我这不是为大伙儿做好事儿吗，现在结婚的份子钱多贵啊，我每撮合成一对，不就为大家省一份儿份子钱吗!"

2146
73

冬日阳光温馨

50
男

下班去理发，也许中午没午休，竟打起瞌睡了……。猛然惊醒，睁眼看到理发师的小脸。她一哈腰，柔声说:我们开始吧。

1156
25

坏小孩cium

30
男

饭后无聊在沙发上躺着，胖哥用一个根手指戳我脑门儿玩。
“用一根手指指别人是不礼貌的！”我反抗道。
啪！胖哥用五根手指给了我一巴掌，问：这样有礼貌了不？
我TM。。。

1610
80

狐地瓜大人

30
男

平时没有应酬，也没有加班，，，割，，，老婆要跟我商量点事：姑姑一家人过来办事，要住在家里一段时间。   我点头说：“没问题啊，这不算事。”  老婆接着说：“我跟你商量的是想让你每天晚点回家，最好吃了晚饭再回来，允许你喝点酒！”  我正疑惑为啥，老婆解释说：“这样显得你比较忙碌，上进！”

2427
55

骑着二哈啃黄瓜

27
女

狐小乔

20
女

去超市买东西，结账的时候老公准备抱着闺女先出去，我喊道：“这是给你闺女和你媳妇买的，你自己结账。”
收银台的人们齐刷刷地瞅着老公。

2070
36

石锅拌着饭

24
男

小时候家在农村，每到夏天那蚊子就成群结队漫山遍野扑腾，无孔不入，见肉就戳!

每次蹲坑都是战斗的巅峰，一本书握在手中，脚踏黄河两岸，手握机密文件，身围千军万马，但闻炮火连天……

本锅在蚊子眼中虽有万夫不当之勇，一巴掌下去能扇死它们祖宗上下十三代，奈何人力有尽时，终于我妥协了。

借用二表哥的话，既然不能反抗，不如享受……可是就这一享受就出事了。

没几天就觉得二伯又痒又疼，放水的时候跟有人拿根火柴把尿尿的地方塞住似的憋屈。

痒了就抓，却越抓越痒，痒完还长大了，一夜之间从花生米长到了芭蕉那么大
…

1075
77

薄之凉

28
男

老婆2016年拿的驾照，她第一次加油闹笑话，工作人员问她加几号？老婆看这位小哥哥挺帅，不像坏人！她说：我家在建设路87号幸福小区88号楼1127。
加油的小哥哥看出她是新手，就说：我问您想加油的事，加什么油。
老婆：这不废话吗？我当然加汽油，想加花生油你有吗？
小哥哥：您加几号的油？
老婆：当然加今天的，15号的油，你可别给我加过期的，我一看颜色就能分辨出来。
小哥哥差点气乐了：大姐，我问你加92#、95#、还是97#的油？
老婆急了：瞧不起谁呀？买得起这车，姐就加得起油，给我加满了，多少钱我给
…

1091
27

图图的耳朵会动耶

20
女

小区里好多人在遛宠物，有遛猫有遛狗。女儿看着眼馋，非要把咱家的毛球也牵出来遛遛。
我说太危险，女儿就又哭又闹！
拗不过她，我只好答应了，
女儿高兴的把毛球打扮好，还特意系了个蝴蝶结，刚牵到大门口，跑出来一只猫，叼起毛球（仓鼠）哧溜就没影了。

1434
29

夏有凉风秋望月

16
女

嫂子结婚比较早，刚适婚年龄，就嫁给我哥，现在侄儿都快五岁了。
闲聊，嫂子抬头问我哥：我总感觉你当年趁着我不识世界就给你诓进你家，感觉亏大了，好多吃的喝的玩的都没玩过，就做了妈妈，廉价了。
哥哥正在做文件，也不知道听清楚嫂子说啥没,回了一句：当时我想总得追个死去活来，才能把你娶过来，没想到你是性格耿直豪迈非凡的人，我都没下饵料，你就跳出水面往我鱼筐里装，我寻思着，这就是缘分啊。。。
那天，画面有点碎屏。。。。

1870
40

义行天下7

29
男

儿子捡了二十块钱！
高兴的递给他妈，老婆也很开心的向我炫耀:看吧，儿子还是跟我亲！等下去给儿子买点好吃的！

正在我心里羡慕嫉妒恨时，儿子望着他妈说:妈妈，我不要好吃的，这是我让你买 减 肥 药的 钱！不要乱花哦！

老婆那个脸呀瞬间拉下来了……

1430
34

金失&金华…

35
男

中午去食堂吃饭，食堂大妈一边给同事们打饭，一边每人发了一张宣传单，说：“老师们请注意节约粮食，杜绝浪费，响应光～盘行动的号召，……”
轮到我了，大妈却只给我盛了饭，没给我那张纸，一定是拿我那张纸回家卖废品去了……
生气……

1372
40

-小门神~

21
男

女友让我给她买礼物，她翘着二郎腿，道：我的双腿，像不像一双小白鱼？
楼主记得太极图中就有一对阴阳鱼，一黑一白。黑鱼属阴，白鱼属阳！
她的一双小白鱼，属于两个“阳”！
她如今翘着二郎腿，两阳重叠，两阳重逢，是为“重阳”。
原来今天重阳节，可楼主不服，道：重阳是老人节，凭啥给你买礼物？
女友揪住我耳朵，吼道：平时你不都管我叫“姑奶奶”吗？……

1139
56

狐小乔

20
女

十一有亲戚要结婚，大嫂去烫头发。大哥心疼钱，说烫个头要838，实在太贵。他说:"一会她回来你们都说难看，让她觉得这钱花得冤!"

一会儿大嫂哼着歌儿回来了，大哥故作惊讶地说:"这烫的啥发型啊，老了10岁!"大嫂脸上的笑容瞬间没了，又问我:"真的显老，难看？"看大哥冲我使眼神儿，我顺口说:"是不咋好看!"大嫂一脸失望，照了半天镜子，打了个电话。撂下电话告诉大哥:"美发师听说我不满意，说帮我拉直，重做个发型，再
…

1264
34

义行天下7

29
男

小时候我和发小 小张上学路上，有次旁边一家养的 大狼 狗“汪 汪 汪”大叫着跑出来了，欲 咬 我 俩，小张 见势不妙拔 腿就跑，大狼 狗一溜烟似的就要去 追，这时狗主人跑出来大声吼着才把狗叫了 回来，

狗主人转身看着娇小的我呆呆的站在那一动不动，狗主人居然伸出了大拇指，惊讶的说:小朋友，胆  子 不小啊，竟然没吓 跑，真 棒 ！
心想，我也想跑，特么的我是吓得腿发软，不听使唤了，跑不动了好不好，还好狗主人没仔细看，我吓 得裤 子都 尿 湿了， ……

1166
29

义行天下7

29
男

前不久买了一包备用刮胡刀 片！
今天刮胡子时，刀片不 锋 利了，刮不动了，我想到了那包备用刀片！
找了好久也没找到，于是问老婆有没看到？
老婆说:今上午还看见儿子拿着玩呢！就在那桌子上那个小盒里！
于是我从小盒子里拿出准备换新刀片时自言自语道:换了个牌子，也不知道锋 利不锋利？
不成想儿子斩钉截铁的说:老爸，你的刀片锋利的很！我早就试过了，你看我手上划的口子就是你的刀片割的！
我……

1258
25

狐小乔

20
女

嫂子新取得驾驶证，她要带我们去兜风，哥把车开到僻静的小路，一个缓坡前停下，嫂子换到驾驶位置，哥在副驾驶给她“把关”。
哥说：你先练习半坡起步。
嫂子打火起步、熄火，反复几次没成功，还有点溜车。
我哥：别紧张，你多加点油。
嫂子重新打火，可就在离合器即将抬起的瞬间，嫂子突然一脚油门下去，这是传说的“地板油”？车猛地“跳”了起来，往前窜了出去。
哥悠悠地说：飞机马上就要起飞了，请乘客在座位上坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板……

1071
31

骑着二哈啃黄瓜

27
女

新到一家公司，车间负责人对我很排斥，我一直没办法真正融入他们的管理执行。
但老板好几次把车间负责人大骂一顿，都是我站在局外人角度客观的帮他解围了，多次以后他对我大有改观。
今天有事去他办公室找他，我一进他办公室，气氛就突然紧张起来，他办公室的职员全都正襟危坐，对我很防御。
他赶紧站起来了解围：你们都别紧张，自己人自己人，小张你把对着门口的照妖镜收起来，小陈你把那个客人坐位下的镇瘟符收起来，来来来，领，导我边泡茶边给你汇报工作。。。

1706
53

狐地瓜大人

30
男

地瓜跟土豆儿的爱情故事：
地瓜跟土豆儿在高铁上同吃一份鸭脖相识，俩吃货相谈甚欢。到站后，土豆儿邀约地瓜去夜市找好吃的，地瓜犹豫一下还是去了，毕竟吃了人家的麻辣鸭脖。

到了夜市，土豆儿顽皮的跟地瓜打 赌：“猜猜哪个摊位是我家的，猜对了我就做你女朋友！”  地瓜随手指了一个摊子，土豆儿便兴奋性的说：“你真棒，一下就指对了！”

地瓜有点惊讶，指着另外一个摊子问土豆儿：“我要是指旁边这个摊子呢？”  土豆儿点头说：“也是我家的。”  地瓜又连续指了几个，土豆儿都点头称是！！

分别时，地瓜问土豆儿：
…

1163
40

吃了两碗又盛

41
男

我老姑特别勤快，家里外头样样拿的起放的下，表弟更是被她照顾得无微不至，那年都高三了还不会自己洗头发。
我妈和二婶三婶那时候都觉得表弟将来要不好找对象:都被伺候惯了，上哪去找一个像他妈那样会照顾人的女朋友呢？
今天又和表弟一家见面了，无意间提起这段往事，表弟媳惊奇地说:哎呀妈呀，二哥你说的我都不信，我老公可会干活了，做饭洗衣服带孩子全指着他呢！

1257
23

狐地瓜大人

30
男

大学时候，断粮中，靠室友救济。好不容易挨到家里打钱，高兴的不要不要的，立刻拉着室友去吃好吃的。
点好东西付钱时，手机没带出来…室友用幽怨的眼神看着我说：“真怀疑你是套路我！！”

2273
61

花小狐…

31
男

今天接到老师电话，让我去一趟幼儿园～ 去了一看才知道，儿子把媳妇的红内裤偷偷穿在秋裤外面，正在给小伙伴们表演超人，谁说都不好使……根本停不下来……

1228
30

图图的耳朵会动耶

20
女

家里来了个不速之客，闺女的朋友，我刚做好饭就来了。这孩子挑食，其他菜都不吃，就吃红烧肉，说这个红烧肉太好吃了。儿子一个劲地劝她，给她夹菜：来来来，别客气，多吃点，多吃南瓜啊！来，再来一块南瓜，这个南瓜太好吃了…
那个孩子端着碗一边躲一边说：别以为我不知道你的小心思！你就是觉得我胖，要我减肥！
儿子撇撇嘴：我才不管你胖不胖呢！你这样一口一块肉，把肉都吃了，我们吃啥？

1324
23

扛着钉耙闯天下

34
男

小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。

1387
21

狐小乔

20
女

女同学生了二胎，我本来不想去，她给我打电话:"3年前我还借了你20000块钱呢，也该还了!"我一听马上买了小衣服和奶粉去她家。

女同学和我说着话，忽然手机响了:"啥，你撞到人了……"撂下电话她急急地跟我说:"我老公开车撞到人了，得用3万，你能不能微信上转我5千!"我直接转完钱，就回家了。得，欠账没要到，又搭进去5千。

过两天女同学发朋友圈，晒出了给孩子买的金锁和花高价拍的影楼照……

1535
95

璃白°

99
女

厂花失恋啦，跑到车间走廊上哭，哭的是梨花带雨，我见犹怜。
我走过去，掏出一张纸巾，擦了擦她脸上的泪水，然后拍了拍她的肩膀，对她说：别哭了，那个渣男不值得你为他哭，相信自己，你会找到一个真正对你好的男孩子。
她感激的看着我说：谢谢你！你人真好！
然后……，然后……，竟然靠到我怀里。
这时候，我捶胸顿足，特喵的为什么我是女生啊?真可惜了我这一身泡妞本事 啊！！

3304
165

薄之凉

28
男

新来的女出纳长相出众，被很多男同事追捧，她成功地抵制了各种诱惑，让所有男同事“铩羽而归”。
谁知她越拒绝，别人越追她，利用一切机会、想尽一切办法追求她，搞得她不胜其烦，于是找老板诉苦。
老板很同情她，但也无能为力。女出纳说：您能不能假装我的男朋友，这样那群“苍蝇”就不会烦我了。
老板想都没想就欣然答应，下班时，两人手牵手走出公司……
如果不是老板娘“横加干涉”，那么恋爱史上，又添一段“千古流传的佳话”。

1089
21

狐小乔

20
女

CT室。

上午来了几个患者家属，个个都是膀大腰圆的糙老爷们儿，声称患者前一天来我们这做CT，回去后情况不太对，找了大仙，说是患者的魂掉到了我们CT室，要来我们这儿招魂儿。

我们当然是不能同意的，但该患者的家属们在候诊区，满嘴的怪力乱神，还挡着检查室的大门，
不让别人进出，严重影响了我们的工作，保安来了也没用，只能报告主任。

主任来了也拿他们没招儿，为了科室能正常运转，只能偷偷答应让他们晚上没人的时候再来，
前提是招魂儿的时候不能见明火，点蜡烛，烧纸钱，烧香都不行，也不能洒五谷，洒水，洒酒什
…

1437
80

银行门口的雪人

19
男

我每年过年回家，最烦一个叫四婶的邻居。因为她总是问我现在一个月能拿多少钱。

当我老实的告诉她，我能拿4000来块吧，她就会露出不屑的神情说，村里当年的二傻子小卫，人家现在在南方打工，一个月都能拿上五六千块呢。

前几天回老家了一趟，真是冤家路窄又遇到了四婶，果然，她又扯着大嗓门问我现在哪儿工作，于是我说我现在是全国某连锁金融机构首席安全保障执行官。

看得出，四婶是听得是云里雾里，但是她的嚣张样子明显的收敛了许多。她接着又问我。那你一个月能拿多少钱。我装出一副恭谦的样子说也就40000多一点吧
…

1047
18

嘿，大婶！

33
男

邻居两小孩都蟋蟀，哥哥有一只厉害的蟋蟀，弟弟抓的蟋蟀怎么都斗不过哥哥的那只。一天，弟弟对哥哥说：我抓了只特别大的，去拿个菜盆来，扣在地上才能斗。再后来两兄弟就打起来了，因为弟弟抓了只蛤蟆……

1130
12

胖香

103
女

前几天我妈领孩子们出去看广场舞，回来路上去两元超市转了一圈，让每个孩子只许挑一样东西，我侄子买了奥特曼，我闺女买了一盒牙签……

这都好几天了啊，每次吃过饭我妈都是一边剔牙一边夸我闺女懂事，顺便再奖励点儿零花钱，别说我侄子了，我都有点嫉妒了！

1940
27

孤心傲月

30
男

丈母娘跟老丈人是同一天生日，老婆让给他们发500块钱。
这可给我出了个难题，如果一个人发300另一个人200肯定有个人骂我！
于是我给他们一人发了250 ，这样都一样多肯定没人会骂我。

1910
61

璃白°

99
女

小时候家里穷，年初养一只猪崽、年底卖了，顶一家人半年的收入。懂事以后，打猪草喂猪的事儿就由我来，为了让它吃的更快更欢，假装趴在猪槽里跟它抢食，也是儿时的快乐。这天，正趴在猪槽里跟它互拱呢，村长从身边路过，看了好一会儿，叹了口气离开……第二天，村长提了几斤米，几斤棒子面来我家。语重心长的跟我爸说：“XX，知道你家困难，村里决定给你们一点帮助……但是咱再难，也不能苦了孩子、不能让孩子饿的去抢猪食吃啊！”

2939
107

-小门神~

21
男

楼主当年外地求学，寄居舅妈家中。除了上课，闲来还要做些农活，栽秧、喂猪…
责骂只是常事，关键还要帮忙照看 两三岁的小表弟。我的内心，恨透了她！
后来真相大白，舅妈其实用心良苦。
农活加身，是希望不再懒散！忍责受骂，为的是少犯错误！
我连忙道歉，舅妈笑道“没事”，反而谢我当年替她照看孩子。
额，她不知。当年我每次喂猪，表弟都会傻乎乎跑来捣乱，还拿小石子丢我。
所以每当舅妈外出时，我都会拎着猪食勺，偷偷喂小表弟吃一口
…

1428
39

孤心傲月

30
男

那年懵懂无知听说把两个人的名字刻在三生石上就能成就一段美好的姻缘。

于是自己做了块“三生石”把暗恋以久的班花和自己的名字都刻在了上面，并且偷偷的埋在她家后院。

两年前她谈了个对象回家翻修房子准备结婚，还请她对象过来帮忙，最后俩人居然把我那“三生石”给挖出来了！

听说她们的婚事当天就黄了！

1424
40

-小门神~

21
男

小时候和老爸去大姨家，吃饭时我面前只有萝卜白菜，有一道红烧肉离我比较远，我手短够不到，只好求助老爸。
老爸说只能吃眼前的菜，手不要伸太长。学着去做只兔子，爱吃萝卜和青菜
可红烧肉真香，我咽着口水说道：爸，我能当头猪吗，猪啥都能吃……

1096
22

狐小乔

20
女

表叔开了一个小饭店，在居民区里，地点很偏僻却生意很好，一直不知道什么原因。今天我又去看表叔，直接问他。
表叔点燃一支烟，悠然地说：咱家的小店，全靠你表妹拉生意，每次约会她都把对象带来吃饭，对方还会觉得你表妹节俭。
我问：对象能有几个？也挣不了多少钱。
表叔：如果加上她相亲和为别人介绍对象，本店大约接待300人次。
我真有点佩服表妹了，怪不得她说，小店不开连锁店，她绝不结婚！

1256
38

再见单身狗

20
女

唐僧取经九九八十一难，够难么
不！反正在我家他更难
目前为止我家网线安装了九年，老爸在家是让西游记一直循环播放的…
所以唐长老未来的路任重而道远……

1356
34

素・

69
女

中学的时候，班主任是个喜怒无常的一个男人，而且脾气特别臭，以至于我们非常反感他…有次刚上课，讲台上一个白色手机，他看到后就撕心裂肺的质问我们这是谁的？吓的我们都没人敢说话…他直接暴 走，怒砸手机，当着我们面摔了三次，以至于手 机壳里的一百块钱都摔了出来…

后来发现是上节课历 史老师忘下的……

1702
22

鱼小鱼喵喵喵

25
女

两个许久未见的老同学在一家饭店争抢着买单。
男的说：嗳嗳嗳，按年龄来说，我比你大，所以这单让我买！
女的不服气，脸一黑，就反驳道：有本事你比xiong啊！！！咱俩谁大谁买单！

男的闻言，瞥了一眼对方的xiong部，然后上半身微微往前用力～

女的当场败下阵来：你买就你买！切～

1234
37

鱼歌浅唱

81
女

同事的儿子畜牧兽医专业毕业，工作两年后回家创业，开了间宠物医院，店名洋气十足～“宠你上天”。
医院虽小设施齐全，技术、经验、服务都不错，就是生意一直不咋好。昨天一老阿姨一语道破天机：宠物有点小病小疼才来，一来就上天了，谁还敢来？！

1277
15

吃了两碗又盛

41
男

给媳妇买件棉睡衣，毛茸茸的，她穿上感觉挺得劲，一个劲夸我，还问我怎么想起来给她买东西了，我胡乱编个理由搪塞过去。
晚上，我轻轻地抚摸媳妇光滑的睡衣，忍不住说:汪一声听听，，，
媳妇让我见识了什么叫做家暴

1527
26

狐地瓜大人

30
男

老婆劝我戒烟。我考虑下给她解释：“我是个自律的人，我吸烟是为了通过控制吸烟的次数，达到磨砺自己意志的目的。”
老婆认同的点点头，拍拍我肩膀说：“你从今天开始给我戒烟，再看见你吸烟，我打不死你！！”

1205
31

骑着二哈啃黄瓜

27
女

上司在减肥，告诉大家要监督她，不能让她多吃。。。

今天她打电话让我买肠粉，特定交代小份的（两份等于一大份），呀，真有决心，这老丫头片子，，，
到了她办公室，我敲开门，她鬼鬼碎碎的冒出头，看看有没有旁人，然后让我进去，办公桌上放着一份快吃完的小份肠粉，她摸摸头傻笑：我买了一份小份的不够吃，只好让你再带一份小份的，你别到处说哈。。。

2059
85

骑着二哈啃黄瓜

27
女

本人之前有汗脚，巨臭，所以那会儿只能会大号 创可 贴当鞋垫吸汗。
那天去车间巡查半天，出汗的不行，赶紧去洗手间换新鞋垫，直接丢垃圾桶。
我刚出洗手间不久，品质经理进去了，一打开隔间，直接给熏翻天了，她朝垃圾桶一喵，她破口大骂：什么破人什么样的 疾 病才有如此大的异味啊。。。

3136
214

歌歌哒f

28
男

在公园玩突然下起了雨，等雨停后天已经黑了，当我打算离开时一辆汽车飞快的开来，然后下来一对情侣，两人一前一后飞快的跑进树林里，

突然我就好奇了慢悠悠的走过去，只见两人你一拳我一掌的打了起来，关键男的还被打哭了……

1663
95

茶茶很酷

19
女

石锅拌着饭

24
男

四五岁那年和几个小伙伴家里玩弹珠，玩着玩着死党梁胖子因输太多耍赖，输了一颗弹珠弄死不认账。

后来在一小伙伴的建议下我俩尿尿决胜负，谁尿的远弹珠归谁。

那已经是他手上的最后一颗独苗，为了赢我，这货直接跑回家灌了一瓜瓢冷水，我也不甘示弱，跟他屁股后面喝了脸盆那么大的半盆水。

然后我俩各挺着个十月怀胎似的肚子出门。

货有了，接下来就是选战场，先选了一块田坎，梁胖子说那里凹凸不平，一高一低，他要吃亏。

又换一茅坑，梁胖子说战场太窄，影响他发挥，平时顶风都得喷三丈，这才二丈八，完全就是藐视他。
…

1139
52

歌歌哒f

28
男

堂哥喜欢隔壁村的一个女孩，但苦于没机会和她搭话，每次看着她的车飞奔过我们村口时就只能望着排气管叹气……

看着堂哥单相思的样子我忍不住说道：要不我们找个天晴的日子，把村口那段黄泥路浇上水，等到她车打滑爬不上去时我们再去帮忙，然后你借故搭话？……

堂哥一寻思觉得能行就答应了，那天一切都按我们的计划进行，女孩的车也在此打滑，我接到守在路边的堂哥电话就慢悠悠的去了……

看着堂哥在女孩身边跑去跑来的献殷勤，我默默的在路上铺了层鹅卵石，感觉不会再打滑时为了给堂哥争取点时间我又挑了几担水把车也洗了…
…

1476
50

孤心傲月

30
男

我对七情有独钟。去纹身店让老板在我左胸口纹个七，结果这二把刀给我纹了个 漆  ！！！

现在我跟一个六十多岁的老头子在工地管刷漆！

工友们还给我们俩起了俩高大上的名字他叫“红漆官”！我特么叫“漆管严”！

1203
30

寒山宽洪

61
男

外甥来了，他虽然虚8岁，个子窜的老高，只是说话柔声细气！吃早饭的时候我逗他：你胆儿这样小，将来会怕老婆的！他正眼都没看我说：她让我干啥就干啥，为啥怕她？！[捂脸][捂脸][捂脸]

1320
28

夏有凉风秋望月

16
女

买了一条金毛，养了不到三天就跑了，因为装了定位器，就追踪过去了。
在郊外一养殖场，透过帆布孔，只见一男的对我家金毛说:这是第十三次回家了，真乖，赏赐给你一盆排骨。
当男的转过身，居然就是三天前的卖主。。。

1751
53

狐小乔

20
女

在售楼部看房，有个大妈问:"这房子多少钱一平米？"销售员说:"28000起!"大妈又问:"有没有别墅，最贵的多少钱!"销售员说:"位置最好的35000一平米!"大妈掏出手机:"好，我这就打电话!"

销售经理本来正在接待我们，一听马上跑到大妈身边，激动地问:"您老现在就要定下来吗？"大妈说:"我定啥定，我哪有钱，认识的老姐妹非说她家那边的房子贵，我这就告诉她，我家这边
…

1471
37

夏有凉风秋望月

16
女

亲弟弟小时候比较讨巧，经常淘过头，一回家就说：妈妈，我错了，以后再也不敢了，我是来领打的，你教育的对，我不反抗。妈妈扬起的竹枝最终没有落下。。。
有一次，贪玩没按时间段回家，害的家人到处找，刚进家门，就看到妈妈手里的竹枝，我双膝一跪，灵机一变，学着弟弟的样子：妈妈，我错了，以后再也不敢了，我是来领打的，你教育的对，我不反抗
妈妈怒目一睁，嘴里冒出：你居然还学会以退为进，你这个不学好的孩子！手中的竹枝茹暴雨一样落下来伴随着我的惨叫。。。

1273
64

空城旧梦她与伞

33
男

小区外面广场，妇联举行反家庭暴力宣传活动，很多人围观，媳妇也拉着我过去。
听了一会儿，媳妇问工作人员是不是只有男人打女人才算家暴?工作人员说家庭成员之间的暴力都算家暴。
那工作人员看着我媳妇一米六的身高，又回头看了看我一米八的身高，对我媳妇说道：这位大姐，如果你被家暴了，大胆说出来，妇联是你的坚强后盾。
媳妇连忙摆手：没有没有，我家庭十分和谐，怎么会有家暴呢？
我是听得津津有味 ，媳妇看我不想走的样子生气了，一把揪住我耳朵，怒吼了几句，拉着我离开啦。

1826
45

空城旧梦她与伞

33
男

回老家，住在丈母娘家。清早还迷迷糊糊，听见丈母娘吩咐老丈人：我赶集去了，你记得喂猪啊。
老丈人的声音：家里没菜啊。
丈母娘：去地里摘点白菜。
等我醒来，洗漱完毕，只见餐桌上摆了一盘炒白菜，老丈人一脸歉意：小伞啊，你妈妈赶集买菜了，早上将就吃点啊。

2418
52

偷磺澳杏

35
男

和老婆结婚有十四年了，结婚后就去了国外发展，小儿子是在国外出生，一直没有回国。今年疫情，年初就让他妈妈带他回家，一直也没有视频过，今天跟他视频，他对他妈妈说：妈妈，我们这个爸爸（视频里的我）不要了好不好，我们要墙上（结婚照）的那个爸爸出来，这个爸爸年轻又好帅....

1798
46

忧郁的创可贴

27
女

汤姆猫先生

30
男

本人现开一家凉皮、酸辣粉、铁板烧的小吃店，想改个名字，要求名字里有“洪”字，一经采纳100元红包奉上

1065
151

再见单身狗

20
女

夏有凉风秋望月

16
女

和男友逛商场，他看到我痛苦的面色，担心的问我咋了？
我:肚子疼。
他连忙告诉我说:那快去厕所吧，我肚子疼的时候也是想拉粑粑，不然你走了慢会拉 裤 档 里的。
哎呦我去，这个憨憨直接踢 死 算了。

1651
62

狐小乔

20
女

中午我做的饭，按照家里惯例，吃完饭由爸爸来刷锅洗碗。
爸爸正准备去刷锅洗碗，闺女大哭起来：“妈妈去刷锅洗碗，妈妈去。爸爸回来睡觉，睡觉。”
我躺在床上，看着悲伤的闺女问道：“为什么要妈妈洗碗？”
“因为你是我的好妈妈呀，我喜欢妈妈，不喜欢爸爸。”一边大哭一边拽着我向厨房走去……
我现在一点都不想当好妈妈了！以后也不想了！！

1283
40

小恩的老公8

34
男

媳妇能天天买一种蔬菜，连续吃4天了，我问她为什么不能换别的，她说因为好吃！我记得上星期是天天买油菜，这次居然是韭菜，我说我再吃我要吐了！
媳妇听完，过来轻轻拍着我的肩膀说，好好，那你吃别的，你现在不要吐！我觉得媳妇还蛮善解人意的，终于不用吃韭菜了……
她又说了一句，留着晚上一起吐！说完还对我眨了眨眼睛……

2299
86

图图的耳朵会动耶

20
女

儿子人缘很好，家里老是一群群的小朋友，吵的不行，还影响闺女学习，我跟小朋友说了好多次都没什么用。看来得放大招了！
我买了一整套的练习册，晚上带着儿子，还有他的小伙伴们一起去对门串门，把那套练习册送给了对门的小丰，小丰妈妈很感激我，一个劲地说谢谢，并说一定会监督小丰认真写。我开心地笑：咱们都是邻居，不用这么客气，你家小丰天天在我家玩，我送他点礼物不是应该的吗？
边说边回头对那群小朋友说：还有你们，有一个算一个，你们跟涵涵是好朋友，阿姨都有礼物的！明天你们早点来我家拿啊，每人一套！
第二天，我从早上
…

2434
58

薄之凉

28
男

今天面试，老板很满意，让我明天上班，我说我还有问题呢。
老板微笑着说：请说！
我问：你有车吗？有房吗？有存款吗？
老板楞了一下，还是回答：我都有！
我又问：你有对象吗？
老板生气地说：你走错片场了，这里不是相亲现场，再说你一个大老爷们，我若没对象，你嫁给我呀？
我：既然来咱公司工作，我需要了解更清楚些，你如果没对象，我有个小姨子很不错，介绍给你……话没说完，老板就把我轰出来了

1070
18

璃白°

99
女

闺蜜对象要和闺蜜分手。。。
闺蜜悠悠的说：分手可以，但是你得答应我一件事？
闺蜜对象点点头：行，甭说一件，只要我做的到，十件都行！
闺蜜老神在在：以后不准提分手的事！

2321
80

狐小乔

20
女

早上去吃豆腐脑，把小包放到桌上。有个四十来岁的男的坐过来，想到包里有花4000多新买的手机，我下意识把包往自己手边挪了挪。那男的皱了下眉，端着早点去别的桌了，嘟囔:"把别人都当贼了!"

过一会儿，有个小伙子坐过来，我下意识又把包挪了挪。挪完我就后悔了，哎呀，估计人家又该不乐意了。没想到抬头看到了小伙子特别灿烂的笑脸:"没事儿，您不用挪，地方够了，您太客气了!"

2839
75

薄之凉

28
男

女同事结婚，少一个伴娘，想让我假扮伴娘，我一个大老爷们不好意思。女同事说她的闺蜜都结婚了，按照习俗已婚女孩不能做伴娘，所以伴娘非常紧缺，让我充个数。
她结婚那天，特意安排化妆师给我化妆，穿上裙子，把堵门的重任交给我，我很好地完成了任务。
婚宴开始后，好几个伴郎给我敬酒，索要联系方式……虽然我在女孩子群中不受待见，但在男孩子眼中，我还是很吃香的！

2398
71

凤凰造孽

33
女

最近被双十一的气氛感染的不要不要的，在某购物平台看了又看，终于确定了购物车清单，今天中午请老公吃饭，气氛正好的时候，跟老公说“今天可是个大日子，老公帮我清一下购物车呗”，顺便眨了一下我的24k钻石眼，老公看了我一眼接过手机说“好”，我瞬间心花怒放，等我拿回手机一看，感觉这会手里应该有个板砖最好，妈蛋，他真的帮我清空了我的购物车，删的一个都不剩，这种男人还能要吗

429
5

狐小乔

20
女

和闺蜜去吃火锅，看到圆生菜，我吃蘸酱菜的特质立马显现。
拿起一片叶子就往嘴里送，嚼着嚼着怎么还有滑溜的汁？
低头一看，一截小拇指长的白色软体正在挣扎。顿时对着垃圾桶一顿狂呕。
让闺蜜给我拿杯水，闺蜜说：“先别喝水，继续吐，我多拍点照，留着减肥用。”
拍着拍着，她吐了。

1347
67

义行天下7

29
男

小时候上学，路过一家养鹅场，每次门口跑出来的鹅都会“嘎”“嘎”的大声叫着朝我身上扑，张嘴就要拧人！
是可忍孰不可忍，一定得想个法治治这些鹅不可，于是我就找了个擀面杖作为防护工具！
擀面杖藏在衣袖里，再次路过养鹅场时，两只大鹅又伸着脖子“嘎`嘎”的叫着向我扑来，正如我意，来吧，就在张嘴拧我腿的一刹那，我迅速滑出衣袖里的擀面杖，用尽全力，狠狠的朝鹅头砸去！
不成想鹅躲闪太快，一下子砸在了我腿上，疼的我“哎哟”大喊一声，腿瞬间肿起来一个大包，黑青黑青的……

1830
52

夏有凉风秋望月

16
女

最近和闺蜜一起做点化妆品实体店，资金都投进去了，钱很 紧张，正想发朋友圈诉诉苦没 银 子了。
闺蜜看到我正在发朋友圈，摁住我的手：你这个动态别发了，一发本来对你有期望的部分朋友看到你生活过不下去，都会避开你的，连电话都不接都有可能。
我有点震惊：那怎么办？
闺蜜皎洁一笑：你先说最近做了生意，并附上自己在店里的自拍，然后再说早期压力大，投资资金大，生活暂时艰难，坚持就有未来。
诚然，动态一发，大部分人打电话过来恭喜，并提到资金如果周转紧张，可一定额度
…

1569
39

再见单身狗

20
女

每次闺女吃橘子我把橘子皮给她要过来，放进我的保温杯
割一下
今天逛商场有个帅哥拎着一袋子的橘子，坐在椅子上慢慢的剥着吃，闺女就盯着人家看，帅哥被人看着吃挺不好意思的，就拿出来几个给闺女
闺女：哥哥，我不吃，把你剥的那个橘子皮全给我吧！
帅哥：你要它干啥？
闺女：我妈妈就喜欢吃别人扔的橘子皮！
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

1301
39

狐小乔

20
女

同事的老爸65岁，又再婚了。昨天同事带着礼物回去吃饭，今天闷闷不乐的。我问:"咋了，伯父新娶的阿姨对你不热情？"同事说:"挺热情的，熬鱼炖肉，螃蟹大虾的准备了一大桌子菜!"

我说:"那不挺好吗!"同事说:"可阿姨说了一句话让我挺别扭的!"我好奇地问:"啥话啊？"同事说:"我刚拿起筷子，她就说，吃吧吃吧，随便吃，就和在自己家一样!"

1829
45

狐小乔

20
女

闺蜜自驾游，她步数排名第一。她是旅游还是拉练？我给她打电话，问她在哪玩。
她说她还在高速上呢，已经堵了6个多小时，估计今晚能到，不影响晚上赏月。
我奇怪地问：中秋、国庆去旅游，高速肯定堵车，但你咋走31257步？
闺蜜说：实在没事做，在高速上溜达呗。你不知道，还有人在高速上打高尔夫球呢。

1292
48

坏小孩cium

30
男

天热打鼓球

101
男

早些时候还没买车，送老婆上班都是骑电单车。
南方的冬天虽然不下雪，但有时候也会寒风凛冽。
感觉到她哆嗦着紧紧搂住我，手冷得都伸进我口袋取暖了。我抱歉的说：等有钱了，一定买辆车……
老婆说：坐车有啥好的！就这样天天搂着你，就很幸 福很充实了。

真的很感动，如果不是后来我口袋的私房钱没了的话！

1663
40

捉女妖的天师

38
男

老鹰是天空的王者，然而再强的王者也有年老的时候，有一天它的头也秃了，爪子也不够锋利了突然就从空中坠了下来…
很快它就被弱小的动物发现了，并且对它发起了群殴，有仇的报仇，有怨的抱怨：打死你个死秃鹫！打死你个死秃鹫……
老鹰，猝

1325
50

狐小乔

20
女

同事胖丫200多斤，胖得五官都挤一块儿了。我问:"你是不是特爱吃肉啊？"她说:"我啊，见到肉就够……"我挺奇怪:"你见到肉就够，咋会胖成这样子？"

她笑了:"你误会了，是我爸妈怕我再胖下去，一吃饭就把肉菜摆得离我特别远，我不站起来根本够不着，我啊就拼命够!"

1193
29

歌歌哒f

28
男

和媳妇相亲认识的，那天见面聊了一会彼此感觉都还不错，吃好饭后媳妇突然害羞的对我说：您方便吗？我们找个没人的地方吧……

当时我心想这也太快了吧，于是我立马答应方便，我们找了一个单独的房间进门后媳妇羞怯的说道：能不能把你手机号给我下，
我又想这是要看我有没有前女友、现女友或暗恋对象吗？
我赶紧把手机递过去还把密码告诉了她，媳妇拿着我手机笑了笑，
接着她就慢慢的向我靠近当我退无可退时尼玛她从包里摸出一张初中试卷要我做……

1432
55

璃白°

99
女

国庆假期，我一个人开车从厦门回重庆老家，打电话给老公，说快到两省交界处，尿急了。老公笑着说:没事，开车到服务区，歇一歇，上个洗手间。我说：可是堵住了啊。老公一惊：堵住？用什么堵住了啊？我这头急了：你特喵想什么啊？我是说车堵住啦，堵车！

3508
165

空城旧梦她与伞

33
男

楼上新搬来一个妹子，长得挺漂亮，傍晚常常见她一个人下楼遛狗。
这天，妹子敲门进来，我妈热情招待。寒暄了一阵，妹子红着脸对我妈说：阿姨，我能带走您家的单身狗吗？
我妈望了望坐在沙发上的我，喜笑颜开：可以啊，带着吧。
妹子站起身，朝我走来，伸出双手…………，抱走了我脚下，那只我家刚买半个月的小泰迪。

2353
59

狐小乔

20
女

同事口音重，这几天下班就拉我去小公园，练普通话。有个大爷特别奇怪，每次看我们练，就在旁边椅子上坐着，光笑不说话。

昨天，我见大爷又在，忍不住问:"大爷，您也想练普通话吗？"大爷说:"我这么大岁数还练啥啊!"说完拉过身边一个鸟笼子:"我想让我的八哥学说话，自己懒得教，想让它每天跟你们学!"

我笑了:"大爷，您每天听我们在这儿重复说话，不烦啊？"大爷一指自己耳朵:"你们一说话我就把助听器关了，就让八哥听!&
…

2258
60

少姓〖〗

29
男

老婆怒气冲冲的质问我
老婆：厨房碗呢？
我：我刷了…
老婆：阳台衣服呢？
我：我刚晒完，收拾起来了。
老婆：谁让你干的呀！[生气了]
我：我待着没事，顺手就干了呗！[发呆]
老婆：你花2W彩礼把我娶回家，这些都是我的活[加油]，以后吃完饭碗给我放厨房，该看电视看电视，该玩手机玩手机，听见没？[机智]
我：听见了老婆
老婆：一天上班跟朋友出去喝9就够累的了⊙n⊙家里的活能让你干吗？
给我开心的竟然笑醒了[大笑][大笑]

1602
58

素・

69
女

我哥比我大几岁，小时候我哭的声音和别人有些不同…用我哥的话说我一哭就如同拉防空 警 报一样…我哥特别喜欢听警 报声，每天放学回来第一件事就是找我，然后给我几巴掌，踢我两脚，我一哭他听着特别享受……

后来他还经常领着我去他小伙伴那炫 耀，到那后就让我表演绝活…让我拉防 空 警 报，我不同意，我哥就把我踢哭…

2218
41

坏小孩cium

30
男

吃了两碗又盛

41
男

喝酒，侃大山，哥们说退休后应该找个营生干，不然人老的快。
我赞成:等我退休了就在学校门口卖盒饭。
哥们竖起大拇指:这主意好！那我就在学校门口卖紫菜卷。
我:特么非抢我生意是不？
哥们:学校你家开的啊？
要不是隔着手机屏幕，我打不死他我

1086
22

狐小乔

20
女

闺蜜的儿子是个小霸王，话不听，作业不写。上周，闺蜜的婆婆来了，一个没啥文化的农村老太太，居然没两天就把小霸王治住了。

昨天，闺蜜看儿子又乖乖去写作业，偷偷问婆婆:"您用啥方法把他治住的？"婆婆微微一笑说:"我告诉他，只要你不听话，我就劝你妈妈生二胎!"

1250
30

厨伴娘

32
男

大四那年，一天一个人在宿舍看那种片，室友推门而入，我迅速最小化，装作是在玩游戏。
他看了我一眼，说：四年了，我们兄弟还是没能到肝胆相照的地步。。。

1039
17

孤心傲月

30
男

我请朋友吃饭，他跟我炫耀他跟他那恩爱的女朋友是打游戏认识的。
饭吃到一半我问他们：你们是打哪个 地图认识的？
他们两人的回答完全不一样！！！
然后两个人就大吵了起来，最后还要分手！

吓的我单都没买！急忙打包几个硬菜就走了！！！！！

1357
44

素・

69
女

雨后和男友在外面溜达，回来时冻得直哆 嗦，我就撒娇让男友抱着我，男友抱着我呼哧呼哧往家走，回家时有个小下坡，男友没刹住车，滑倒了，我就感觉一股大力传来，我从男友怀里脱手了，手舞足蹈的飞了起来……

路边有那种绿化树，在路人惊愕的目光中，我竟然死 死的卡在了树杈上…

1294
37

璃白°

99
女

小时候跟村里的小慧玩过家家，先弄了块抹布给小慧当盖头，学着大人有模有样的拜堂。一拜天天地好办，二拜高堂就有点儿难了、没大人啊！（有大人的话也不敢拜了）这可咋办？……最后对着小慧家一百多斤的大黑猪完成了二拜！“夫妻”对拜之后，送入洞房，我俩躺在小慧家的床上，和小慧商量要个孩子。小慧害羞的点点头，我在她粉嘟嘟的脸上亲了一下，然后闭一会儿眼睛，假装过去了很久，我们也有了自己的孩子，可是孩子谁来演呢，我们环顾四周，看到了小慧家抱窝的老母鸡～就它了。我小心翼翼的抱起老母鸡，交给小慧喂“奶”喂饭。两个人交换
…

1807
72

薄之凉

28
男

中秋节给领导送月饼，领导不高兴，直接把月饼退回来。我和老婆诉苦，本来想买盒与众不同的月饼，谁想女领导生气了。
老婆说：女领导？如果想创新，你该买螺蛳粉月饼，或者买辣条月饼，不知道有没有麻辣烫馅的月饼，对了，你给女领导买的什么馅的？
我说：肥腰馅的！

1496
43

终究还是懵逼了哦

20
男

记得以前住公司宿舍（公寓楼），舍友是个五十来岁的大爷，大爷特别节俭。宿舍是电加热的热水器，冬季晚上洗澡，每次我烧好水，大爷每晚抢先第一个洗澡，有一次他刚洗完，跟我说小伙子，其实晚上洗澡不用开热水器烧的，前一晚的热水还有呢！每次我洗澡都感觉很热！我说那是因为每次我提前打开热水器烧水了！他不信，说你不在的时候，我一个人洗都不加热的！不信你明天试试不加热，你先洗，然后我再去洗！我说就算那样，也是前一晚留下的一点点热水，只够第一个人洗的哦。他偏不信。第二天晚上我热水器没加热，然后第一个洗，洗完感觉水根本
…

458
3

狐小乔

20
女

一舍友借我3万，两年没还。前几天请我吃火锅，说顺便还钱。正要转账，她的手机响了:"啊，我爸心脏病犯了，搭桥，还差6万？"

撂下电话，她说:"家里出事儿了，别说还钱了，你能不能再借我1万!"我点点头，直接手机转账。她急匆匆走了，我结了248餐费。

昨天看到她在朋友圈发风景图片，配文:香格里拉，我来了!

2034
164

狐小乔

20
女

朋友送来一箱咸鸭蛋，我问儿子：“你知道咸鸭蛋是什么做的吗？‘’
儿子嘴里边嚼着咸鸭蛋边说：‘’知道，知道，咸鸭蛋是盐水鸭生的。‘’
我闻言说道：‘’那盐水鸭是哪里来的呢？‘’
儿子笑道：‘’妈妈你真笨！盐水鸭当然是咸鸭蛋孵出来的呗！‘’

1195
49

-小门神~

21
男

朋友拿出一包华子，我推辞道：不抽。他往沙发一躺，自顾自抽着。
这时屋外传来一阵高跟鞋“噔噔”上楼声，他将手里的烟往我口中一塞
只见他媳妇推门进来，却闻见满屋子烟味，不禁皱眉道：老公你又抽烟？
朋友指着此刻嘴里叼着烟的楼主，说道：是小李（楼主），不是我！
他媳妇走近嗅了嗅他的口鼻，狐疑道：可你嘴里怎么也有烟味？
他眼珠子咕咕一转，脑残地开口道：哎，刚才小李非要亲我……
他媳妇看着我俩大老爷们，呕……

1455
35

胖香

103
女

闺蜜下个月18号结婚，这几天烦躁易怒，今天来找我，问能不能去帮她买个验孕棒，她说自己不好意思！这有啥，我直奔药店说明来意，人家店员挺负责的劝我:“姐，看你这肚子都显怀了，应该四五个月了吧？不用再测了！”

1239
29

鱼歌浅唱

81
女

八零后的末婚女同事收到了，已经生了二胎的前男友转发的一条视 频。

视频中一位身穿白大褂的老中医侃侃而谈：末婚大龄女容易乳腺增生、内分泌失调……

女同事转手就怼了一个买枸杞链接过去：需要或者不需要，都能帮你砍一刀。

1092
31

寒山宽洪

61
男

刚才哥们儿打来电话：明天把咱们群里没老婆的拉出来玩玩，我问他有什么讲究吗？他说这就是传说中的“耍双节棍”[大笑][大笑][大笑]

1053
26

狐小乔

20
女

刚才，小侄子把大嫂的一盒粉饼摔碎了。大嫂特别生气:"这一盒90块钱呢，还得重新买!"说完对着孩子一通吵。小侄子笑嘻嘻的，一点儿没听进去。

我看见了，随口说了一句:"哎呀，这下180个棒棒糖摔没了!"没想到小侄子一听大声嚎哭起来，嗓子都哑了还停不住，我出去买了盒巧克力冰淇淋才哄好……

1190
39

空城旧梦她与伞

33
男

有些事，真得是命中注定的！！
我一岁生日的时候，村里有个同年同月同日生的女孩子，两家一起抓周。
那女孩子一把抓住了计算器，村民们都说，长大后，肯定是个理财能手。
大家都好奇我会抓什么，我是一把紧紧的抓住了那女孩子的手。
二十多年后，当年的那个女孩子，收走了我的工资卡，管着我家里的开支，每个月只给我一百块零花钱……

3557
118

坏小孩cium

30
男

走路低头看手机，看到好笑的帖子嫣然一笑，突然听见啪的一声，一奶奶打了孙子一巴掌说：有什么好看的？她那嘴涂的跟活吃了一只鸡似的。。。

1877
63

璃白°

99
女

八九岁的时候喜欢喜欢玩水，一到放暑假，一群人就经常偷偷跑到山涧的小水池里撤欢。水也不深，刚刚过肚脐。二牛同学很有演戏天份，一次游泳时捉到了一只小螃蟹，多小呢，大概相当于人类七八岁的样子。大家把玩了半天，二牛同学煞有介事的对小螃蟹，进行了一番教育拷问：小小年纪，好不学、学玩水、不知道水深危险吗？作业做完了吗？………哟哦、还脾气不小，敢不说话～回去叫你家长过来……大家一阵捧腹大笑。你以为这就完了？这才刚刚开始。第二天，大伙儿又去了小水池，也都是脱的赤条光溜扎进水里闹腾，二牛同学又摸到了昨天抓螃蟹的乱
…

1364
32

夏有凉风秋望月

16
女

几个同事一起私底下聚会喝酒，玩嗨了，我建议大家玩真心话大冒险，就是谁输了谁把我们的上司打电话骂一顿。
很幸运，那晚我是赢家，看着他们当着大家面把上司骂的狗血喷头，心里可舒坦了，一晚上乐呵呵的，黑上司自己又不出面。
当散场的时候，我手机找不到了，半天才反应过来，合着一晚上他们用我手机打的啊。。。。

2199
77

狐小乔

20
女

昨天去饭馆，有个大爷在旁边嚷:"服务员，4号桌的麻辣豆腐退了!"服务员说:"好，给您退了!"没过两分钟大爷又嚷:"服务员，4号桌的油焖大虾退了!"

服务员对着耳麦说了两句，过来歉意地说:"不好意思，已经下锅了，没法退!"大爷说:"退不了，那就上吧!"

过了一会儿，服务员又满脸通红地回来了:"大爷，您也没点油焖大虾啊!"没想到大爷笑笑说:"我知道没点，我跟我朋友打赌
…

1687
51

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

我哥的老丈人晚上要来家里吃饭。我哥忙前忙后的收拾家务，然后又去菜市场买各种菜品，其中买了几只大闸蟹，说要让老丈人尝尝鲜。
结果，小侄放学回来，看见桶里的几只大闸蟹，大声斥责:你们大人太残忍了，活生生的东西你们也要吃。说完拎起装大闸蟹的桶就跑下楼，把大闸蟹倒进小区里的喷泉池里放生了。动作行云流水，一气呵成，不带一丝丝迟疑……
不说了，我们全家出动正撸起裤腿抓大闸蟹呢[捂脸]

1055
26

吃了两碗又盛

41
男

有个朋友，他儿子跟我儿子同岁同校同学年，每次考试之后他都要打电话问我儿子成绩，我也顺便问问他儿子的。
可上学期期末考试之后一直到现在都没动静，我昨天终于忍不住问他:为啥没问我儿子成绩嘞？
他略显尴尬地说:我儿子这次没考好，，，

1354
26

坏小孩cium

30
男

和堂伯母感情很好，听说她眼睛失明了，我心如刀割，赶紧去医院看看怎么回事？
我还没到她病房呢，她居然被堂哥惨扶着走到门口：是**来的吧，没错吧，只有她的脚步声才会像野猪下山一样急如烈火。。。

1854
70

璃白°

99
女

璃白°

99
女

那年姐姐出嫁，我送亲，婚礼是在姐夫老家，一个小山村举办的。
他们那都是在祠堂外面的空地上，一个柴火大灶，火很旺，上面架一个大铁锅。
我们到的时候，正在煮酱猪肘子，山村自己养的黑土猪，那香味，啧啧。
村里人忽悠我，道：我们山区的规矩，凡是送亲的小姨子，必须拿个大盆子，守在灶边吃第一个猪肘子。
如果，你那天在现场，你会看到一个如花似玉的妹子，拿着一个大盆子，眼睛一眨不眨的盯着那个柴火大锅。
不停的问着厨师：师傅，熟了吗？师傅，可以吃了吗？

2327
118

无书斋主

42
男

今天去衡阳办事，因路途不远，就买了张普通火车票！……
上车后人不多，我对面坐了两个学生模样的小姑娘……

我坐下后打开手机，在天天象棋的华山里面大开杀戒，计划在到达目的地之前冲上华山顶，可运气实在不佳，总遇见业八业九的高手，不但没爬上去，还直接掉到了十五楼！……

这人啊，一急躁就口干舌燥，我赶忙拿起刚买的水就喝……
咕噜咕噜几口一瓶喝完，对面两妹子看着我目瞪口呆……

我笑笑:渴了……

特么，话刚说完，发现我买的水还在，而刚喝的……
是对面小姑娘的！！！……

1488
63

吃了两碗又盛

41
男

跟儿子下象棋，我中局不利，儿子高兴坏了，说:这局不赢我就不姓李！
我当时也是憨，一努力就把他赢了，儿子万分沮丧地说:李叔，还是你技高一筹。

2588
57

天热打鼓球

101
男

儿子有天问我，老和旧有什么区别？
我耐心的解释：旧，一般指物体本身，比如一个东西买来是新的，用过一段时间后，颜色会暗淡，表面会有裂纹，会坏，就变成旧东西了。

老呢，除了指物体本身外，还包含有时间的流逝，岁月的沉淀或社会的历练，比如家里这个东西，我凭记忆随手往后指着家里传了几十的年的花瓶继续道：就是个老东西……
那是姥爷！儿子纠正道。
回头一看，老丈人在身后，脸都白了！

2036
45

鲁智深暴打达文西

0
男

买了个体重秤，回到家拆开包装就迫不及待的上去称。儿子在旁边捧腹大笑。我问他笑啥。小子说：爸爸，你太有意思了，你收肚子一点都不会减少体重，又不是量腰围。其实，我真不好意思说，是因为不收肚子，根本看不见数字。

1068
19

晓来雾沾衣

100
男

至今也不能说出的秘密……

“晓来，你在家好好待着，拾好柴，我和你爷爷去你三大爷家杀猪去，多拾点，回来得煮一锅猪下水请客呢”…

小时候都有这习俗，谁家杀猪都会请一些亲戚朋友，吃杀猪菜，做血肠，炖猪肉…

老爹嘱咐完我，和爷爷拿着工具去了三大爷家…

我尊嘱老爹的吩咐，去院子劈木头锯树枝，因为年龄小，这份差事对于我来说有些繁重…

但老爹从小就教育过我，“男人”成长之路，要禁得起磨难，顶得住压力，承的起诱惑，担得起责任…

我时刻对老爹这四句名言谨记于心，做事放弃之时想起这几句，心里充满了斗志…
…

3414
151

素・

69
女

脚受伤了，得去医院消毒换药，由于不能走路，我就坐在玄关处等着叫好的出 租车…过了一会儿听到车声后，我就推开门招呼出 租小哥上来扶我过去…他看到了我，就走过来问我“家里就你自己吗？”我听后有些警 惕，马上故作镇定的回答“干嘛？我腿脚不方便，但是我嗓门可亮啊”…

出 租小哥挠了挠头，有些无奈的说“不是，你别误会，主要是你这体格我一个人扶不住啊”…

1409
38

狐地瓜大人

30
男

老婆让我给她捏捏脚，开始我是拒绝的，所谓‘重赏之下，必有勇夫’，当老婆拿出现金的时候，我就屈服了，抱着脚捏了起来。
一边捏，一边用‘谄 媚’的口吻说：“老婆，力道还行吧，这个穴位管胃，你胃不太好吧，你得按时吃饭…”
老婆闭目享受，我捏了许久，突然老婆睁眼怒道：“你怎么这么清楚，是不是经常出入乱七八糟的场所？” 我赶紧辩解：“没有，没有去过，都是电视上学的桥段。”
老婆还是一脸怒气说：“把钱拿来！”我赶忙把钱递过去。正准备再解释一下，就看到老婆嘴角流露出一丝狡黠，我心知：又上当了…

1223
50

麻辣小辣椒丶

26
男

还记得上小学六年级的时候，有次在放学回家路上，脑子一抽跳起来对着女同桌的屁股就是一脚，然后就见她脸色苍白的倒下，屁股上还流了很多血。当时把我吓得就差跪下了，哭着求她别告诉大人，我会负责帮她疗养的。当天晚上，我从家里偷了五个鸡蛋和10块钱给她送过去，但事情后来闹大了，这伤每个月底都复发一次，从那时起，我每天都拿着蛇皮袋放学，捡瓶子卖钱，卖了钱就给她送过去。直到上初中我才明白怎么回事，因为那几年使我的内心留下了阴影，到现在看到瓶子就想捡。[捂脸]

702
11

空城旧梦她与伞

33
男

工厂新接了一批大订单，可这时期却不好招工，新来的经理出了一个主意，让办公室三个漂亮文员，换上普工的厂服，同厂里最胖的一个男同事，一起去招聘。
招聘广告上写着：本厂发工资准时、包三餐且伙食特别好、未婚女孩多，欢迎各位精英加入。
要不咋说别人能当经理呢，效果特好，两天时间就招满了。
还有，我告诉大家，那个最胖的男同事真的不是我自己 ！！

2412
54

狐小乔

20
女

新入手一支香水，吃完晚饭给自己喷了点。
“老公，你闻闻香不香？”我在老公眼前转了一圈。
“应该挺好，至少晚饭你吃的两头大蒜味现在不继续毒害我了。”老公一本正经地说道。

1126
28

天热打鼓球

101
男

我小时候除了一张小学的毕业照，几乎就没有任何照片了。
爸妈说，因为那时照相很费钱，家里又穷！
直到今年回家，无意翻到一本老相册，好多爸妈年轻时的相片，他俩满脸阳光灿烂，笑得那叫一个开心。
我指着相册问：不是费钱吗？不是家里穷吗？
老爸沉默了一会：那时还没你！

1916
37

花落彼岸&…

30
男

老爸让我跟他一起去买东西，我骑电动车，老爸坐后边。
买完了，准备回家，我爸说你骑的太快，还是我骑吧，然后我就下来了，我爸骑上车就走了。
我还没反应过来，我爸就没影了，我手机也没带，口袋也没钱，一个人傻乎乎的搁哪等。
直到吃晚饭时，我爸才来接我，说是吃完饭叫我洗碗，找不到我，才想起来……

1342
30

爱新觉罗.黄瓜

32
男

挖鼻孔的老虎

100
男

在公司玩真心话大冒险，老板问我：“假如另一家公司让你跳槽，给你双倍工资，条件是要把我弄垮，你会怎样？”
我说我选择大冒险，他对着我冷笑。

1163
25

净心居士

20
男

那年是我第N次相亲，感觉还不错，对我也有感觉我想这次稳了。
在分别的时候问我是哪一年的？  我:我是九零年的！
谁知道她这样说道:我是九一年的，我不喜欢年龄比我小的。
相亲又一次失败，而且居然是这么个理由。。。

1368
51

无书斋主

42
男

昨晚下班回家，老婆就对我气冲冲的，怎么哄她都不搭理我！……
我也很恼火，没毛线事你发什么脾气？干脆在书房泡茶……

十分钟后，老婆破门而入:你自己做的什么破事自己不知道？还有理了？？……

我……我笑了，这傻老婆啊！
某音上面，一美女主播的背景墙上显示:我爱正哥！！…

天下正哥千千万，那不是我！！……

1270
55

璃白°

99
女

老板回老家回来，让我去办公室汇有事找，并掏出一盒古色古香的地方特色茶给我，慎重的交代说：特定只为你带的，不要到处宣扬。
我心里很感动，老板还是有心的。怀揣着感恩的心狗狗碎碎的用黑袋子包着带回办公室。
就是那天我在大堂和熟悉的供应商看异常品和讨论改善，看到了自觉的一幕，各部的管理都带着黑袋子狗狗碎碎的，招呼也不打怕影响我工作穿堂而过。。。

1457
51

空城旧梦她与伞

33
男

小区对面开了一家饭店，店子不大，点菜都是老板娘亲自出马。
那老板娘长得挺漂亮，笑起来更是迷人，我去了几次，每次都要故意找话题撩她。
今天去吃饭时，我问她要微信，她婉拒了，只是一个劲问我要点什么菜。
我说道：你看，像我这么帅的，该吃些什么菜?
老板娘瞅了瞅我，回头对后厨说道：给这位客人，炒一盘白菜、一盘鲜花、一盘天鹅肉。

2462
76

薄之凉

28
男

我35岁还没对象，表姐给我介绍一个离婚的，说她家境殷实，带一个小孩。我有点反感，表姐劝我：你再不抓紧结婚，将来相亲对象都是奶奶级的了。
为了从气势上不输给对方，我向公司小师妹借了一辆豪车，到了约会地点才发现，相亲对象就是小师妹！
小师妹也很尴尬地说：怎么是你？
我说：你比我小十岁，你怎么会有小孩？
小师妹羞涩地往旁边一指，说：相亲的是我妈！

2715
109

狐小乔

20
女

隔壁王嫂要减肥，买了一堆家庭健身器材，把老王气坏了。我和男朋友去他家串门时，老王大哥对我们抱怨：我这个败家娘们，买了这么多健身器材，没练两次就不练了。
我大概数了下，他家健身器材有二十种之多。健腹轮、走步机、抗力球、哗啦圈、各种哑铃……
我男朋友劝老王：嫂子还没我家这位买的多呢！再说了，这也不能叫败家，这叫收藏，说不定还能传家呢。万一哪天升值了呢？！

1234
47

素・

69
女

洗完澡，刚要出洗浴室，脚一滑一个大劈叉就摔那了，我趴地上大腿根一阵抽痛，男友正在刷牙，从镜子里看的一清二楚，笑的沫子都喷在了玻璃上…然后丫一边笑着拍腿一边学我，也不小心一个大劈叉摔在了地上……

然后丫跪在地上捂着裤裆一阵哀嚎…我是疼的加上笑的直流泪…

1547
51

狐小乔

20
女

在妇科实习的时候，轮转手术室，一个比较丰满的大姐剖腹产，目测200斤吧！麻醉老师让她侧躺，准备腰麻。

手术床比较小，老师就让我在对面扶着她。这大姐明显是紧张，一直抓着我的裤子。裤子是松紧带的，而我里面就穿了条内.裤啊！！！
麻醉老师定位中，摸一下她，她就用力抓我裤子一下，摸一下她，她就用力抓我裤子一下......

你们这群坏人，是不是以为她把我裤子拽掉了？？？
NO！在她抓掉之前，我对她说：“姐，你放松一点，别紧张，我裤.子都快被你拽掉了。”

大姐挺不好意思，就松了手。下一步麻醉老师就下针
…

1988
80

石锅拌着饭

24
男

三年级的时候舅舅还是我们学校的校长，傍着这么一尊大神，我和二表哥在学校何止是狐假虎威，简直就是无法无天。

奈何我俩王霸之气太重，不到半个月同学们看见我俩就跟见了瘟神似的，直接绕道走，有次在水沟边上一个女同学看见我俩迎面走来，吓得想跳对面去，谁知使力小了，一跟头栽进水沟，等到爬起来时已经变成了个活生生的女版苏乞儿。

由此可见哥俩在学校的威慑力，那种独孤求败般到达巅峰的寂寞终于让哥俩内斗了起来！

早晨二表哥偷偷在我带的饭里面放猪儿虫，晚上我就在他文具盒里放外婆老掉的牙齿。

他骗我把一家因老人
…

1728
43

凉心c

25
女

午睡前把手机调成静音模式，一觉醒来，看到老公凝视着我，问他怎么了，我脸上有花吗？
老公：好奇你为啥把手机电筒开着睡觉！

1259
23

-小门神~

21
男

参加“智力问答”，答对49道题奖金五万，50道题十万。
我答对了49道，正想放弃时。老爸发来信息，说去了我丈母娘家，她要十万！
我一发狠：拼了，为了十万！
结果，最后一题我回答错误，本来可以保住五万，结果今天算是白来了。
我正心情低落，老爸打来电话：刚跟你开玩笑的，其实你丈母娘只要五万……

1376
38

空城旧梦她与伞

33
男

那年，去面试工作，面试官是一个挺漂亮的女孩子。
看她坐在那里挺端庄的，却穿着拖鞋，感觉自己没受到尊重，而且细节决定成败，一个上班穿拖鞋的公司，肯定是纪律散漫，能好到哪里去?
于是我满嘴跑火车，吹嘘自己的经历，乱开三倍的工资。
离奇的是三天后对方居然答应了，我怀着不安的心情报道，才知道是电子厂无尘车间必须穿拖鞋上班。
然后录用我的理由是我最自信，自信的人都有两把刷子……

2401
66

璃白°

99
女

坏小孩cium

30
男

幼儿园午休时间，一个小朋友躺着，脸蛋鼓鼓的，我怀疑是嘴里含着什么东西了，这可不能马虎。
我悄悄的轻轻的按按小宝贝的脸蛋，不放心又把他叫醒让他张嘴给我看看，还没等研究明白，家长打电话过来了，说是看了监控问我在捣鼓什么，影响他儿子休息，我说了自己的想法。
她撂下电话一路风驰电掣的开车过来，冲进幼儿园，抱起来她儿子向我吼：有什么东西？哪有东西？这是肉！这是我儿子自己脸蛋上长的肉！！！

2242
81

芭蕉树下听风声

45
男

老婆怀孕后更迷糊了，我总是忍不住多嘴嘱咐她两句，她烦了说我是婆婆嘴。
昨天吃完饭去公园遛弯，过一会她嫌热，就把灰色大衣跟帽子都给了我。我顺手就给穿戴上了……走路时怕她摔着，就去牵她的手，老婆不让，又说我是婆婆嘴，我不爽地抗议这个称呼！可她居然大声喊：“你烦不烦啊！老~公~公~~~！”
这时前面一大姐回过头，满脸鄙视的看着我说：“我瞄你好一会了，我就没见过老公公，纠缠儿媳妇的！一大把年纪了，要不要脸？”。
你妹啊[生气了][生气了]……
老婆笑的蹲旁边起不
…

1796
42

孤心傲月

30
男

小时候我家是卖猪崽的，每当家里母猪怀崽我爸都会悉心照料，我更是对怀崽母猪的生活羡慕不已。

那天又卖了一大窝猪崽，父亲高兴请村里关系不错的朋友吃饭。闲谈间几个长辈问我：长大后想做什么？理想是什么？

我说：做母猪怀崽，让我爸伺候我！

我爸抄起捡猪粪耙子追了我二里地！还好我跑的快！

2110
57

狐小乔

20
女

闺蜜又要当伴娘了！她自诩是抢手货，一帮姐们儿争着邀请她做伴娘，都赶在国庆节长假结婚。
我给他泼冷水：不就是让你当绿叶，映衬出新娘子婀娜多姿吗？

她反驳道：新娘子比我丑多了。
我打量一下她，说：那就是让你去堵门，看您这大身板，就是一扇移动的门板，正好给娶亲的制造麻烦。

第二天，她姐们儿不让她做伴娘了，因为据说做过三次以上伴娘嫁不出去的，所以让她做伴郎！

我的天呀，你的戏路挺宽的，男女都能演？从堵门的变成了撞门的……

1156
30

坏小孩cium

30
男

别人的幼儿园小朋友都管园长叫园长妈妈呀，或者园长阿姨等等可亲可爱的称呼。我周末去取快递，路过小广场，我幼儿园的几个孩子看见我齐声高喊：大 哥 好 ！
我拖着我那十来个快递箱子故作镇定的挥手致意。。。

1905
65

乐呵乐活得了

103
男

我跟我老婆是相亲认识的。之后因为她在京打工，所以书信往来半年有余，当然是我主动啦。再后无疾而终，可能是看不上我。

可是架不住媒人硬啊，她亲大姨，我小时候吃过奶的老街坊，跟我家还有点七拐八绕的亲戚，年底又撮合了一下，见了个面，约着去县城玩一会儿。

悲剧就这么发生了。

年底，腊月天儿，刚刚下过雪，在城里吃了一顿不知道什么滋味的饭，说了些不知所云不咸不淡的话，回家转吧。

我这个头儿，说实话，净高比人家矮那么半厘米，所以呢，嘿嘿，买了一双内增高三四厘米的皮鞋，好歹站一块儿看得过去嘛。但是穿高跟鞋
…

648
18

小恩的老公8

34
男

读一年级的儿子对我说，爸爸，下午放学你记得来接我哦，我等你呦！
学校放学，我在校门口等的花儿都谢了，他才和一位小萝莉手牵手出来。
儿子一见到我，就把书包给我，然后对我说，爸爸，书包给你，你帮我带回家。我说，那你呢？儿子说，我和女同学走路回家呀！……

2024
43

狐小乔

20
女

表弟和单位主管吵架，气得辞职了，俩月才找到满意的工作，人家给开了8500的高工资。报道第一天，表弟吓了一跳，新主管还是原单位那个。

表弟一脸尴尬地问:"咋回事儿，你咋也来了？"主管也有些尴尬地说:"你以为我乐意来啊，上月弄砸一个合同，老板把我解雇了，我这也是才找的工作!"

2812
82

小恩的老公8

34
男

清晰记得一年前，那晚我一个人孤伶伶的开着陪伴我多年的捷达车去揭西，路是山路，没有路灯！当时居然会紧张焦虑不安，心里特别没安全感，生怕老车抛锚！又怕那些拦路抢劫的……
刚刚我又是一个人去揭西，现在不一样了，我开着刚买的新车，完全没之前那种感觉了，看来时间真的可以治愈一切！愿往后余生，……
车突然不动了！卧槽！没油了！……

1260
23

骑着二哈啃黄瓜

27
女

和以前同事聚餐喝酒聊天，期间谈到有种职场人：发生涉及你问题的直接找老板打报告不找你沟通，很讨厌，我们一致认为这种扑街仔手段不好，苍天有轮回，不会饶过谁.
我们喝完酒只能叫代驾，代驾新手第一天，我们紧张看着他起步，他更紧张，一脚油门把我们全杵到草丛里去了。。。

1555
52

鱼小鱼喵喵喵

25
女

闺女和儿子吵架，最后败下阵来找我告状，说她哥哥欺负她！

我正在蒸馒头懒得应付，从橱柜里拿出来一个小面包塞到她怀里，说最后一个面包了，吃完就别哭了。

闺女立刻破涕为笑，接过面包后，脸上却又露出为难的神色。
我问她咋了？她说，就剩一个面包，她吃了，她哥哥怎么办？

我想了想，又从橱柜里拿出一小包南瓜籽……

然后我就目送着她抱着小面包和南瓜籽，蹦蹦跳跳地去找她哥哥，好像他俩压根就没吵过架似的……

1132
27

在下李白

32
男

孤心傲月

30
男

上高中时我这个学渣和几个学霸分到了一个宿舍，他们个个对我不屑一顾。

于是我怀恨在心，我心想：等着吧老子天天拿游戏诱惑你们。让你们个个都变成大网虫！

TM的一个月过去了，他们没变成网虫，倒是老子变成了个书呆子！

1469
27

无书斋主

42
男

今天一个小伙在小区大喊:
XX,我爱你，你给我出来！
XX,我爱你，你给我出来！
XX,我爱你，你给我出来！
三遍过后，出来一个女孩，偎依在他怀里，走了！！……

眼前这要命的画面，让我想起了二十年前的年少轻狂……
同样的画面，我在楼下大喊:
XX,我爱你……

同样是三遍，可我等来的是她爸拿着棍子……
他哥拿着……刀！！！

1655
54

向昨天说再见。

23
男

今天天很冷，网上看了件几百块的毛衣没舍得买，下午穿着短袖去打麻将，送了他们一人一件。

1395
20

天热打鼓球

101
男

前几天回了趟老家，赶巧参加了一场初中的同学聚会。
好多年没见，气氛甚是热烈。
只是挨着我坐的同学有点装，一直拉着我聊他车。
我随口问：你车买多久了？
他回：你问的是哪辆车？我第一辆车……，第二辆车……
接着又聊起他的房。
我也是不长记性又问：那个地方能买房可不简单，多少钱啊？
他回：你问的是哪套房，我第一套房……第二套房……
我赶紧转移话题问：你啥时候结的婚啊？今天怎么没带媳妇出来啊？
他回：你问的是哪一次？我第一次结婚……第二次结婚……
麻蛋，这天没法聊了，我想了想又问：你大爷的身体还好吧？
…

1972
37

空城旧梦她与伞

33
男

早上，媳妇去市场买菜，我带闺女去买早餐，回来的路上捡到一百块钱，哎呀，这年头捡到现金可不容易啊。
回到家，发现媳妇闷闷不乐，一问才知道她路上掉了十块钱。
闺女马上说我捡了一百块，在媳妇逼迫下，我很不情愿的掏出来。
媳妇接过钱一看，顿时眉开眼笑：这不就是我掉的钱嘛，才十多分钟不见，竟然长大了，还换了一件红衣服……

2576
44

素・

69
女

中学时，晚上爸妈不知因为什么事在吵架…第二天两个人还摔摔打打的一直没有理谁…我上课时一直惦记着这件事…下课后想劝劝老妈别生气了…结果给她打电话时竟然关机了，给老爸打也一直关机…我顿时心里发慌手发抖，心里想肯定是出什么大事了…我急忙给老师请假要回家…

结果到半路老爸电话打过来了，支支吾吾的对我说他和老妈去了外 省旅游……

1218
23

璃白°

99
女

义行天下7

29
男

幼儿园的儿子在他班里很受女同学欢迎！
有次儿子皮肤过 敏请假了一个星期，痊 愈后我和老婆把儿子送到学校里，当时下课期间，他们班的女同学看到儿子来了，这个过来抱一下那个过来抱一下的，我看在眼里，喜在心里，可瞄了一眼老婆，老婆却陷入了沉思！
我问老婆:你怎么一点也不开心啊？
老婆愁眉苦脸的说:我在发愁，这么多女孩子喜欢儿子，儿子长大了娶 那个好啊……

1722
40

狐小乔

20
女

大哥有烟瘾，一天两包烟。昨天家里来了不少亲戚，大嫂对大哥说:"今天你要是一根烟不抽，这个月零花钱给你加500!"

大哥连连点头，拿出烟发给几位男性亲戚，自己一根儿不抽。他一轮一轮发烟，还把三个卧室的门和厨房的门都关上了。弄得客厅烟雾缭绕，像个神仙洞。

我一进客厅差点儿呛个跟头，忙打开窗户对大哥说:"这客厅的烟味儿也太呛了吧？"大哥深呼吸了几口空气说:"有什么办法啊，不让我吸烟，还不让我吸点儿二手烟!"

1327
35

狐小乔

20
女

被患者投诉，

说我瞪了她一眼，

我冤枉啊！

我只是眼睛大，

我真的没有瞪谁。

科里的同事知道了，

笑作一团，然后给我出主意，

说让我把大眼睛眯起来......

好嘛......过几天，

又被一个女患者投诉了，

原因是我看她的眼神色眯眯的，她害怕......

大姐，我x取向正常好不？！

我太难了，难道我上班要戴个墨镜才行吗？？？

1124
31

点赞的战斗猪

20
男

上学的时候，有次准备去女生宿舍接女朋友去看电影，等她的时候碰见同班二狗也来等他女朋友，我俩就在等的时候聊上了游戏，聊的越来越上头，然后我俩就搂着一起去网吧LOL了，结果网吧打了半个小时游戏接到女朋友电话才想起今天要干什么了，因为是排位，我还坚持打完游戏才跑回去接女朋友的！

1515
30

璃白°

99
女

去模具厂确认模具开发进度，看到模具厂老板的办公桌有一个五金的骨头模型表面还喷涂过和真的一样，感觉好玩，可以拿回去逗狗，就索取了。
回来路过菜市场门口，看到一个卖菜刁的推销刁具，宣传说，什么大骨都可以轻易砍断，看到我提着塑料袋里有大骨：这位大姐买一把吧，你的大骨我现场帮你剁好。
居然叫我大姐，我只好把大骨递给他了，伴随着“喝”的一声，“BIANG”的一声，刀具卷了，老板脑袋和手臂嗡嗡嗡的。。。

2202
91

图图的耳朵会动耶

20
女

学校要开展课后辅导服   务，在群里征询大家的意见，家长们有什么建议都可以提，群里很热闹。家长们都在问，是辅导作业还是兴趣班？需要准备什么，怎么收费！老师一一回答，平时我在群里都比较活跃，问题也多，今天没有说话，老师就艾特我问我有没有什么意见建议，我想了想，说：老师，我可以进去给孩子送吃的吗？
群里瞬间就安静了…

1436
34

青刺莓～

16
女

小区旁新开了家美发店，那老板年轻又挺帅的，但貌似生意不咋样。今天路过看见在做活动，我正要做头发。就去了。店老板端详我两秒钟就说我跟他喜欢的一个人真像！一会要额外送我一次护理！呀哈，这话虽然俗套，我还是挺喜欢的。准备修刘海时他说：“我知道应该怎么剪，你的脸型跟我喜欢的人一样！”我：哦豁？是谁呀？他笑容可掬说：“脱口秀演员王建国啊，你知道他不？”
我当然知道，我更知道你生意为啥不好了！！

1649
55

正版煮茶

31
男

我去物业那报建，老婆发信问我在干嘛？我回：我在报建。
老婆又问我：是不是大的？
我觉得奇怪，为什么这个还有大小之分？
仔细一看，我发成了：我在保健...
…回家前我的膝盖已经先涂好万花油了...

1102
37

吃了两碗又盛

41
男

女同事吐槽单位对她不公平，顺便说了几句大领导的坏话。她当时是在一楼说的，由于离暖气管太近，声音顺着铁管传到三楼领导办公室，领导听见了，对着暖气管说:我就没有一点优点吗？给女同事吓得啊

1431
30

臭青年

32
男

我一直记得已经去世多年的母亲，对我说过的一句话：咱们这条街的人，恨人有，笑人穷，你过得不好笑话你，看不起你；你过得好嫉妒你，编排你。然后，她长长地叹了一口气。这一声叹息里，饱含着旷世的悲凉，我的心跟着她的声音在黑暗中下坠。
那条坑坑洼洼的土街，叫申街。街两边散布着大约二三十户人家，姓申的只有两家，北边一家，南边一家。其余都姓李。据说，申家前清的时候就是地主，彼时，整条街都是申家的产业，所以就叫成了申街。
李姓是村中大姓，申街中的李姓人家，有些是申家的长工，土改时分得的申家房子，有些是后来到此处分
…

1168
62

璃白°

99
女

狐小乔

20
女

我穿着白大褂，

正匆忙地走在医院走廊上。

一个不认识的人，拿着一张报告单拦住我：“大夫，你帮我看看，这个结果怎么样？”

我：“这个你得找给你开单子的医生。”

她：“你就帮我看一下吧！我赶时间！”

我：“不行啊，我不知道你的病情，不能给你下结论，你去找你的医生给你看。”

她：“我的病情啊，就是......”

我：“你还是回去找你的医生，如果有问题，还涉及下一步治疗呢。”

她：“你不是个假大夫吧！穿个白大褂瞎晃悠，连个化验单都不会看！！！”

1386
78

忧郁的创可贴

27
女

偷磺澳杏

35
男

一个女神级朋友在朋友圈发了三个字“我很穷”不到几分钟时间了她收到了父母哥哥朋友闺蜜男朋友还有一些舔狗的十几个转账。我看了之后也学她发三个字我很穷，十分钟后我收到了三个赞五个评论我也是，最厉害的一个是私聊我说要不要我教你一下没钱的日子怎么过.......

1306
36

空城旧梦她与伞

33
男

和媳妇谈了一年恋爱，期间逢年过节去她娘家时，都会和她父母，她弟弟，打麻将。
每次，我都会输钱给他们，不多，输一百多块钱，一年时间，断断续续输了一千多。
结婚三天后，陪媳妇回门，照旧打麻将，那天我手气超旺，散场后，赢了两千多。
只听见丈母娘一旁嘀咕：特么的，这小子放长线钓大鱼啊。

3103
66

老巫婆～～

23
女

老公出差，和老公通电话，一番郎情妾意后仍意犹未尽恋恋不舍。
老公说“宝贝，好晚了，你先挂吧”

“说谁挂了?你才挂了!”

于是我俩就吵起来了，吵得不可开交，这架吵的莫名其妙……

1072
30

坏小孩cium

30
男

鱼小鱼喵喵喵

25
女

我有个朋友，心思敏感，做什么事都害怕会伤害到人家。

这天我看到她一个人蹲在我们小区门口，看着车来车往，满脸的不开心的样子。
我见状，急忙放下手中的菜和肉，快步走到她身边。
我问她，怎么了？遇到什么难处了吗？
她嗫嚅着没有开口，只是一个劲地唉声叹气。
我说她，以后做事不要这么犹豫，心里有什么就说什么！要是总这么憋着藏着，迟早会憋出病的！
她听了我的话后，似乎很受用。
沉默好一会儿之后，她终于勇敢地抬头看向我，“鱼，我半年前借你的两千块钱，你什么时候还我？我好长时间，没……吃到肉了！”

2103
58

狐小乔

20
女

去老家参加一个亲戚的婚礼，酒席上，有个大爷忽然说:"听熟人说啊，最近有禽流感，鸡鸭的我都不敢吃了，谁知道这桌上的鸡鸭是从哪儿来的!"一听这话，我硬生生收住筷子，和别人一起转向红烧鱼和小炖肉。

直到酒席结束，那炖鸡和烧鸭也没人动筷子。大家起身离开的时候，大爷又喊:"给我来个大塑料袋!"之后把那大盘的鸡和鸭全都倒进去，心满意足地提着走了……

1694
53

卖火柴的小妮子

89
女

鲁智深暴打达文西

0
男

回老家，恰逢初中同学，一番饮宴之后，下午亲自开车带我回母校。走过山山水水，看到儿时的场景，校园，不知不觉一下午过去了。无限的感慨涌上心头。熟悉的学校，现在已经荒凉，乡村的百姓也已迁走上楼。简直是岁月匆匆过，年岁不饶人啊。突然，同学发了一句感慨：回不去了。真是应景，刚想跟他探讨一下岁月如歌，结果发现真回不去了，车没油了。

1656
33

小恩的老公8

34
男

好不容易回老家一趟，老妈一看我回来又赶忙去厨房炒菜。
我不想老妈太累争抢着炒菜，老妈问，你会不会炒苦瓜蛋？炒空心菜？煎豆干？我说，会！然后偷偷打个电话问媳妇怎么炒……
我的乖乖，第一次炒菜竟然被夸好吃！要不是看到老妈把吃进嘴里的菜偷偷吐掉，我有点想去当大厨了……

1195
21

吃了两碗又盛

41
男

我不戴眼镜找不到眼镜。

1116
35

天热打鼓球

101
男

我的一个朋友，考科目二已经挂了三次了，六次机会，这里节选其中三次非技术原因，以飨糗友。为避免有歧视女司机的嫌疑，这里就不透露她的性别了。

一次，直接开始，没系安全带。

一次，系好了安全带后，觉得安全带有点拧巴了，于是解开想调正一下。

最后一次，教练都快哭了。上车后，什么都准备好了，因为之前刚下过雨，后视镜有水，就拿纸巾擦，擦完驾驶位这边的，又解了安全带去擦副驾驶那边的……

听说，马上就要考第四次了，这里衷心的祝他好运。没错，这里的“他”指的是教练！

1217
36

沙雕¤大侠

0
男

今天休息有点无聊，突然玩心大起。就学起糗百的一个段子，发了一张螃蟹的图片在公司微信总群里，说；谁猜对了     我就是谁男朋友！结果可想而知，除了正确答案，什么都有！我就是忘记了一件事，我女朋友在群里！哪位好心人可以告诉我一下110电话多少？我要请警察同志保护我！！！

1390
50

净心居士

20
男

都说女儿是父亲上辈子的情人，都是来续上辈子的情缘。
我家的丫头可是我老婆肚子里的蛔 虫， 估计上辈子和我老婆是闺蜜，这辈子估计是来寻仇的，时不时的给我补上一刀。

2168
44

忧郁的创可贴

27
女

晚饭后跟老妈河边散步，老妈眼尖，远远看着有一人蹲在路边草丛里。就问我，闺女啊，你瞅路边那男的蹲那干啥呢？
我定睛一看，一年轻男子，蹲在那，应该是在上大号。
于是我拉住老妈说：人有三急，您就当没看见吧，咱俩低头走过去就行啦。
后来，我俩往回走，经过河边一个休闲区，有一个臭豆腐摊，好多人围着，年轻摊主卖力的吆喝，我被那味道吸引，走过去想买点尝尝，老妈仔细一看，脱口而出：咦，这老板不就是刚才在草丛里拉屎那人吗？
永远忘不了摊主那哀怨
…

1782
66

锵锵槌

30
男

刚刚查了一下我的银行卡余额，发现已经够我活一辈子的了，但是得有一个前提条件，必须明天得死，多活一天都不行。

1966
47

忧郁的创可贴

27
女

老板出差了，隔一个小时，同事小丽打一个电话给他汇报，隔一个小时，小丽打一个电话给他请示，最后老板火了：你自己拿主意，不要老烦我 !
小丽委屈的挂了电话，快哭了，喃喃的说：自己拿主意就自己拿主意 ! 抓起手机给饭馆电话 ：老板，中午定个羊肉火锅，记公司账上。。。

1592
41

银行门口的雪人

19
男

我叫谢东篱，那年春天借钱干蚂蚁养殖，不到一年就倒闭了，债台高筑，在全村负排行榜勇夺第一。
后来我到镇上拉面馆去拣剩饭吃，席间听两个人议论说生姜已经暴涨到18块钱一斤。我一听的不由得心跳加速起来。其实开养殖场前我还是一个地地道道的农民呢！前几年曾经在南山一山洞里贮藏了一万多斤的生姜。可是后来一场暴雨把山路全毁了，当时生姜几毛钱一斤，如果想运出来还得修山路，还不够个成本钱呢，所以我就慢慢把这事儿给淡忘了。
我把别人剩碗底的几张薄牛肉片用筷子仔细的找了出来，一口吞进了肚子里后，边嚼边往村里跑，一直跑
…

1391
49

再见单身狗

20
女

十天前闺蜜突然想看小说了，求我给她推荐了几个
今天聊天的时候我就问她看到多少章了
闺蜜：今天我已经是第三天没看了呀
我：是那个书写的不好吗？
闺蜜：怎么，你没出去玩啊？
我：……
闺蜜：其实出去也没什么好的，除了车堵车，人挤人，净花钱了…还费手机流量！撑不到月底，又该去看小说了

1070
31

净心居士

20
男

激动的心，颤抖的手。
高兴呀！昨天提了爱慕已久的车车，真的！这可是我人生第一台车，开心！！

选车牌那天，特意叫上朋一起去，随着屏幕不停的滚动，希望能给我一个吉祥的号码！

当车牌尾号停留B4532时，朋友高声喊出:恭喜黄先森获得车牌尾号是B四五三二号。

我多读了两遍事心死的心都有了[捂脸][捂脸][捂脸]

1037
35

狐小乔

20
女

刚参加工作的时候，在急诊，

有一天来了一个喝农药的农村女人。

据说是和丈夫打架，一气之下想不开。

可我们洗胃的时候，洗出来的东西是恶臭的，我们很疑惑，按理说，胃内物应该是农药和食物残渣的味道。

赶紧叫来女人的丈夫：“患者除了喝农药，还吃了什么东西？”

他一脸得意，很戏谑的语气：“哼！我让她喝农药！吓唬谁啊？我看她喝完，就把她拖到后院，给她灌了一大瓢粪水，她三两下就吐了一半儿，让她吓唬人，让她喝，再喝我还让她吃S！”

当时我一脸震惊，胃里翻江倒海，除了身体上的不适，我的心里一阵一阵地发
…

1564
51

糖醋小新

29
男

去年快过年的时候，别人送给我爸一只大龙虾，据说光虾身就有半米长。我爸喜滋滋的给我打电话让我回去吃龙虾，但是那几天比较忙，就告诉他两天后回去。龙虾太大冰箱放不下，于是我爸就拿根绳子系住龙虾，然后把它挂在窗户外面！
我在家艰难的渡过两天，期间查阅大量菜谱，脑补了N种美味做法！
两天后带着好酒好菜回到家，我爸看见我进屋，转身就去拿龙虾。我屁颠屁颠的跟着去，只见我爸打开窗户“卧槽～”了一声后，脸色大变！我觉得奇怪就凑过去往外看。
只见一根绳子孤零零的系在防盗栏上（我家二楼），断口无比整齐，龙虾已经不翼而
…

1546
34

夏有凉风秋望月

16
女

那天我和男友公园散步，突然，不知道从哪里跑出一个疯癫的女人，抓住男友的胳膊就叫老公，男友吓的甩开手臂，拉起我就跑，一边跑一边说，特么的太吓人了，结婚的女人太可怕了，还好我没结婚！

2453
48

狐小乔

20
女

吃了两碗又盛

41
男

女同事注重教育，经常给我们分享育儿心得。
最近她给四岁的女儿讲孝敬长辈的睡前故事，讲完后趁势引导孩子:
“闺女啊，将来妈妈老了，躺在床上不能动弹，吃不上饭怎么办啊？”
“没关系妈妈，我喂你吃饭。”
女同事一听，挺高兴，赶紧趁热打铁，
“闺女啊，将来妈妈老了，躺在床上不能动弹，把臭臭拉床上怎么办啊？”
小家伙听了麻利地从床上下来，走出两米远，万分紧张地说:“我，我可擦不了。”

957
10

点赞的战斗猪

20
男

今天半路上公共厕所，正要展开纸擦屁屁，突然隔壁间从隔板底下直接把我纸抢走了，然后我怎么喊他都不理，然后他就冲水走了。
我想问这样报警可以吗？算抢劫吗？听说抢东西不管价值多少的，而且我用价值25块钱的内裤擦掉的，可以算里面吗？

1525
36

大小可爱爱爱

20
男

皮肤白皙的我买 了件 红色 夹 克，又做了个 烫 发 头，还打了两个耳 钉！买了副墨镜！只为引起公司美女们的注意！
我迫不及待穿上新衣服，又戴了副墨镜，信心满满的回公司，到公司门被保安拦了下来，保安大哥 色咪 咪的望 着我 说:美女，加个 微 信 呗！
卧槽……

1409
35

-小门神~

21
男

我在看一本介绍“阴历与阳历”的书籍，书中多次提到“闰月”！
今年是闰4月，也就是有两个4月。侄子问我有没有闰正月。
当然有，历史上曾经出现过一次。
侄子开心地大吼大叫：到时候我能过两次春节，拿两次零花钱，太开心了。
比这更开心的，应该是活到两百多岁吧？下一次的闰正月是2262年[捂脸][捂脸]

1373
43

坏小孩cium

30
男

义行天下7

29
男

高中时，同桌是位美女，名小慧，我一直暗恋着我的同桌！朝思暮想！
这天晚自习时我用巧克力豆在桌子上精心拼了一个520 图 案，用于表白，然后让小慧看看这是什么？
小慧瞄了一眼，，抓着就吃，一边吃一边说:这不就是那巧克力豆嘛！
我再次提醒:好好看看，只是巧克力豆吗？
小慧狼吞虎咽的吃完硬咽着说:没错，就是巧克力豆，非常好吃，请问这个牌子的巧克力豆哪里买的？……

1197
37

F

29
男

楼下老奶奶对我说，结了婚要自重，作风要正派，她说隔三差五的有个穿黄衣服的男的骑着电瓶车给我送吃的喝的，她说她们那个年代是要沉塘的....

1143
11

小恩的老公8

34
男

晚上做了个梦，梦见有人要害我，准备开门，惊醒……
随后现实里突然听到有人开门的声音，卧槽！和梦境一个样！我马上随手拿了把椅子躲在门后。门开了，原来是媳妇走了进来，回头看到我，问我干啥呢？发啥疯呢？想暗算她吗？……
我一边举着椅子一边笑着说，练举重呢！……

1524
47

璃白°

99
女

同事们一起出去玩，其中一个平时放荡不羁者小刘或是精神萎靡一直低头喝酒，或是如老僧入定，视周围美女如无物，大家都感觉诧异。有好奇的凑过去问他到底怎么了。小刘低头抽了口烟眼神略有空洞：老婆出差了。大家笑道：出差不正随了你的心意吗？ 小刘想了想：你们知道窦娥死前发的三个毒誓吗？大家纷纷说道：知道啊！六月下雪，血不溅地。说到此处大家一起看着小刘，小刘也点了点头，就是这样的……

1970
143

狐地瓜大人

30
男

同事大姐看我不对劲问我怎么了？ 告诉大姐口腔溃疡犯了，没找到药。
大姐一会拿来一板药说：清凉药，有点消炎作用，你哪里耐受就含在哪里，可以减轻疼痛。
我纠结了下，还是听了大姐的话，把咖啡色的药片含在嘴里，那苦，苦到灵魂深处…药片快化没了时候发现含错位置了，溃疡在左边，药片含在了右边！

1050
43

狐小乔

20
女

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

前段时间梦里常常出现一个帅哥，朦胧中对我呵护备至，爱护有加。于是乎梦里我小鸟依人娇羞的对他说“娶我吧”，然后咻的一下“梦郎”就不见了，，，从那以后我再也没有梦到过那个帅哥。。。。。尼玛[切]

1365
54

捉女妖的天师

38
男

三个月前分的新寝室在二楼，工地人流量比较大为了安全起见，楼主特意弄了一条刚满月的小狗拴在了一楼楼梯口

我们又来了个新伙计，上楼的时候我们习惯性的，挨个摸了一下狗头

新伙计：你们这儿打卡都是摸一楼狗头的？
我们四个很默契地回答了一个字：嗯！

新伙计只好把手伸了过去…

马工长刚才微信问我：你们那些伙计呢？带他来签个名
我该怎么跟他解释[捂脸]？

1218
43

忧郁的创可贴

27
女

老爸最近肩膀疼，在用虎骨膏，小侄女很好奇的问我，为什么这个药上面画着一只老虎呀？我随口说道，因为是用老虎的骨头入药，所以画个老虎。小侄女似懂非懂，我就解释到，就跟你吃的感冒冲剂（金银花颗粒），上面画个金银花一样的道理。
下午，小侄女大惊失色的拿了一盒十三香，指着上面的王守义，惊恐的说不话来。。。

1407
52

哎呦哥哥！

27
男

大学时候有个哥们父亲去世了，当时已经是半夜了，他给女朋友打了个电话，让他帮忙给请个假。听他说完，他女朋友那边传来一阵熟悉的男声:他妈的出这么大事都不跟我说一声，还拿我当兄弟不？然后大冬天，这兄弟骑着个破摩托去医院帮忙了。这事我觉的吧，女朋友分了就分了，但是这兄弟还得处

1063
16

石锅拌着饭

24
男

小学三年级时，上学路上遇到一家被暴雨冲垮的池塘，成堆的大小鱼，黄鳝泥鳅不停从山顶冲下。

在那个饭都吃不饱的年代，黄鳝堪称极品美味，丢了书包就冲进玉米地从村里一群叔叔阿姨手里抢出来七八条。

本来还想多抢几条，可怕迟到，加上这玩意儿不好逮，就手里这几条还是一个叔叔看不过去帮我抓住塞裤子里面的，最终念念不舍的一步三回头的往学校走去。

因为抓黄鳝耽搁了时间，害怕迟到的我内八字腿使劲意粒挂着黄鳝的裤・  裆黏黏糊糊跟上过润滑剂似的，仿佛有种错觉，居然动的比平时更顺溜。

美中不足的就是有几条不老实
…

1439
55

在下李白

32
男

刚下班，回来看到7岁的儿子还在玩手机，一股无名火起，上去就把手机抢了，谁知儿子还敢顶嘴，说：你就会抢手机？有本事你把手机摔了啊！
我这小暴脾气，二话不说就把手机摔个粉碎，准备教训这小崽子，却听儿子喊：妈妈，你手机被爸爸摔了，终于可以买新手机了…

1555
45

-小门神~

21
男

和女友吵架了，她哭着跑回家。临走前，她撕心裂肺地吼道：你说过不伤我的。
我追到她家，决定跟她分手！她正在家用石膏做石雕，桌上摆满存钱罐。
我问道：这些罐子咋有大有小？她冷笑道：我照着前男友们的脑袋做的。
她掏出锤子，把其中一个存钱罐敲得稀碎，转头对我说道：你来做什么？
我头皮发麻，颤声道：我们结婚吧？

1950
56

素・

69
女

和男友说想养一条狗狗，男友说你就说想养啥吧…我说我想养萨摩…结果男友晚上就买了个萨摩头套回来，然后套在脑袋上亲昵的蹭我腿……
特别乖巧…

第二天，我说我想养个哈士奇，结果这厮又买个哈士奇头套，套上后满屋子上蹿下跳，还挠沙发…

第三天，我说我想养个泰迪……结果这厮买了个泰迪头套，然后抱着客厅里的柱子一阵怼，抱着桌子一顿怼，最后丫趴在地上怼瓷砖……差点没笑死我……

2307
98

糗糗queen

30
女

老公是做监测的，最近一座寺庙主殿墙体开裂，需要他去监测评估一下。。。刚到寺庙，门口一和尚就假模假样上下打量我老公一番后，招呼他说：这位施主请留步，请您今天务必来烧柱香，方可保您平安啊！80到100的都有。。。正巧寺庙的方丈出来了，说：烧什么烧，这是周工，来保我们平安的！

4429
79

坏小孩cium

30
男

狐小乔

20
女

公司要举办卡拉OK比赛，办公室大姐动员了好几个人，都是五音不全，唱歌跑调的。下午，她居然又来动员传达室的老徐，大冬天的老徐汗差点儿下来了:"我真不行啊，嗓子直，跑调儿厉害!"

大姐说:"就缺你这样的人才啊，咱老总唱歌也跑调儿!"老徐不明白:"老总跑调跟我有啥关系啊？"大姐有些急了:"没有你们这些人垫底儿，老总咋得第一啊!"

1357
38

坏小孩cium

30
男

胖哥为了省钱和存钱，已经三个月没喝酒了，也自我吹嘘自己毅力顽强，朋友们为了庆祝他戒酒成功，特意组了饭局去吃烤肉喝啤酒，那天他没忍住。。。

1908
78

义行天下7

29
男

今年真的很艰 难！
打工跑几个地方了也没挣到钱，每次回家，老婆问挣的钱呢？
我都会解释并安慰说:没挣到 钱，但是只是个小意外！
那次儿子数学考试了28分，我问他怎么回事？
儿子:老爸，你不觉得这也只是个小意外吗？
我……

1149
24

狐小乔

20
女

闺女抠鼻屎吃。
“不能吃鼻涕嘎嘎，变成大舌头。”说完，发现小时候我妈也说过。
闺女抠耳屎吃。
“不能吃耳屎，变成哑巴。”我妈小时候也告诉我了，我现在怎么还会说话呢？
听妈妈的话……

1090
48

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

秀逗人在天涯

36
男

袖兜之相濡以沫
和女友袖兜异地恋，聚少离多。

昨晚十一点，群里一男士玩笑开过了，被袖兜骂得狗血淋头，平时袖兜温柔贤淑，极少看她如此泼.妇式发火，这是我认识的袖兜吗？我心里倒吸了一口气。

袖兜说她心情不好，我问为何，她不说。

我想抱抱她，此时却遥不可及；我想说我爱你，此刻这话显得如此的苍白无力。是呀，异地的艰辛，经历过的才能体会。她生病时，困难时，痛苦时，她需要我时，我在哪？更何况，她的身边还有一条虎视眈眈的狼在死.皮.赖.脸的的追求她，对于我们的未来，其实我也没太多的信心，有些人，走着走着
…

474
15

狐小乔

20
女

男同事被相恋三年的女朋友甩了，上月底踢球左胳膊还骨折了。昨天他来上班，大家纷纷送礼物发红包。老板愣了一会儿说:"大家都这么关心你，我也得表示表示啊!"

我们都把期待的目光投向老板，只听他清了一下嗓子对男同事说:"上月你迟到了3次，本来应该扣300块钱的，我扣你100得了!"

1392
40

空城旧梦她与伞

33
男

厂门口一个麻辣 烫小店，店老板有个挺漂亮的女儿。
想起以前看过的一个段子，男孩天天去烧烤摊赊账，还不起了，就成了烧烤摊的员工，最终泡走了烧烤摊老板的女儿。
于是，我也有样学样，天天去赊账，还不起了，就帮店老板刷盘子，借此机会常常和店老板的女儿聊天，逗得她抿嘴直笑。
有志者，事竟成！终于，我和她成了一家人。
那天晚上，收工后，店老板请我喝酒，酒后迷迷糊糊的我和他结拜为兄弟了，他那漂亮女儿也成了我大侄女。

2581
71

天热打鼓球

101
男

只要你投入，我就很满足！

无意中看到一垃圾桶上的广告语。

1380
23

空城旧梦她与伞

33
男

我堂哥结婚时，选的是2月14情人节，堂哥嘿嘿的对我说道：
学着点啊，这以后结婚纪念日和情人节一起过，可以省下一大笔开支啊。
我恍然大悟，第二年也选择了双十一那天结婚，光棍节脱单，意义更重大。
万万没想到啊，后来每年的双十一，媳妇买买买的理由理直气壮：老公，为了庆祝咱们的结婚纪念日，我要买点东西。
特么的，这下开支更大啦 ！！

2073
72

孤心傲月

30
男

儿子问我：光头强姓什么？这真难住我了！
第二天去面试，面试官也问我：光头强姓什么？
我随口说到：这个问题我儿子问过我。
然后莫名其妙的就被录取了。
上班三天了面试官天天把我骂的跟孙子一样！我到底还要不要再干下去？？？

1130
37

-小门神~

21
男

早上六点，我去女孩家做钟点工。女孩打着哈欠，让我忙完了叫她。
我为了多赚点钱，以前两个小时的工作，拖到四个小时才完成。
忙完，我去喊她起床。女孩照常给我五十，我说今天要一百！
她不但不给，还要投诉我。因为，以前我都是两个小时完成工作。
害她以为现在才八点，耽误了约会……

1167
38

孤心傲月

30
男

开车回家的路上不小心把一骑电动车的大妈刮倒了，我赶紧下车要带她去医院。
大妈说：我要先通知我家人。
我说：那您赶紧打个电话！
我看了半天，大妈居然拿着手机给家人发语音！
我说：你就不能打个电话吗？
大妈说：打电话不要钱啊！流量又用不完！
…………TM的后面都堵二里地了！

1114
24

芭蕉窗下听雨声

42
女

老公爱吃鸡屁*股，（说是块活肉）每次买鸡时我都找人要几个鸡屁*股。说是回家喂小狗。
谁知没多久。卖鸡的人找到我说：姐，家里冰箱塞的全是鸡屁*股，你买点回家喂狗吧？
[笑哭][笑哭]

1570
199

空城旧梦她与伞

33
男

那时，一时冲动买了车，分期的。上班时候抱怨加油太贵，厂花小芳对我说道：今晚你帮我一个忙，我给你两百加油费。
原来是要我冒充她男朋友，晚上见父母。到了她家，她父母很热情，一口一个女婿叫着。
还一直劝酒，我以要开车为由拒绝，她老爸说没事，等下叫个会开车的邻居送我。期间她老爸还下楼了一次。
酒足饭饱，过了一会儿我打算回家，她父母热情相送，到楼下一看，卧槽，四个轮胎都没气啦。
她妈妈说：女婿啊，很晚了，这附近也没有汽修厂，要不留下来明天再走吧?
我看都这样了，就留了下来，然后……
在这里，我
…

1958
66

狐小乔

20
女

科里入一个胫骨（小腿骨）骨折的老阿姨。

询问是怎么受伤的，她儿子：“给家里的挂钟上电
池的时候，从凳子上摔了下来。”

我：“阿姨年纪大了，以后不要让她爬高了。”

他：“这次以后估计是不会了，之前，每天要爬上爬下无数次。”

我心想，阿姨这么活泼吗？什么情况啊这是？

他儿子面对我的一脸疑惑，接着说道：“我妈抠门都抠出花样来了，只要她出门，不管是去买菜，还是去跳广场舞，还是去干嘛，总之，不管出去多长时间，只要家里没人，除了冰箱不断电，什么都得断电，包括墙上的挂钟，每次她出门前，要上去把电池抠
…

2718
96

坏小孩cium

30
男

胖香

103
女

闺女昨天回来告诉我考试了，我装作不经意的问:“考的咋样？有没有把握？”闺女挺上道:“那必须有啊，奶奶说你想通过打我减肥？门都没有！”

1196
33

薄之凉

28
男

老婆让我陪丈母娘去输液，我有事让小姨子替我去，结果护士给我发照片，我看傻眼了，这是丈母娘的“小棉袄”吗？
照片中小姨子躺在病床上睡着了，手里还拿着手机，而丈母娘站在地上，用那只没输液的手，正替小姨子盖被子。
我折服于丈母娘母爱的同时，对小姨子的行为很生气！谁是病人？谁应该照顾谁？
我把照片发给老婆，希望她管教她妹妹，没想到老婆回复：薄凉，医院的护士怎么有你的微信？

1613
62

偷磺澳杏

35
男

昨天在店里看店，一个13-4岁的孩子进来说要买鞋子，就说我可不可以拿一只36码（左脚）鞋子回家试一下给我父母看，我家就住这附近，5分钟后回来。由于疫情影响，没有什么生意就随他去了。可是这一去也是不回头啊，心里还想着一只鞋子也不应该啊。晚上下班后跟老婆说起这事。她马上震惊了说：不好了，今天有个人也在我那边（我的分店）拿了一个同款的36码右脚回去试了也没有拿回来……

2491
80

糖醋小新

29
男

昨晚检查娃作业的时候发生矛盾揍了他几下，然后谁也不理谁。今早送他上学去外面很冷，就说:太冷了，打车吧！娃拉着我的手说:妈妈，走着去吧，路上可以聊聊天维护一下我们日渐淡薄的母子感情！

1662
20

狐小乔

20
女

前台妹子经常接到猎头电话，妹子不胜其烦，她男友给她出主意，把她同事一文员的电话给了猎头，结果那个文员被猎头挖走了。
猎头吃到甜头，又给她打电话，她把部门领导的电话给了猎头，没几天部门领导也跳槽了。
现在前台妹子成了领导，这是“双赢”吗？

1442
49

胖香

103
女

朋友说买水果给我，问我想吃啥，我耍了个心眼，说吃最贵的，，谁知道这货真舍得，给我拎了个榴莲！村里人享受不了高级水果，吃不下又舍不得扔，用保鲜膜滚了里三层外三层的放冰箱，冰箱都整废了

1311
40

糗糗queen

30
女

昨晚七点多收到通知，说老板抽查了几次监控，发现一些人上班浑水摸鱼玩手机，要召开紧急视频会议，全体员工必须参会，视频里老板很生气，正火冒三丈的批评那些财务人员上班玩手机，说再不多提升自己，以后早晚被电脑和机器代替，然后我忘记关麦了，说了句：“机器能替你吃牢饭？”  唉，也不知道年底了工作好不好找。

1137
18

夏有凉风秋望月

16
女

今天下午想出门的时候，怎么也找不到钥匙了！突然想起昨天洗的衣服！果然，在晒的衣服口袋里面找到了！还别说，洗衣机洗的钥匙都铮明瓦亮的！

1436
85

空城旧梦她与伞

33
男

回到老家，儿子就抱着我老爸的双腿告状：爷爷，有人揍你孙子，你会怎么办?
我爸：敢揍我孙子，我肯定揍他。
儿子：那你揍你儿子呀，我昨天作业没做完，你儿子就揍我，狠狠的打手心。
我爸：这样啊，揍过啦，他小时候不做作业，我也是这样揍他的[笑哭][笑哭]

1784
32

点赞的战斗猪

20
男

买了一件新羽绒服，昨天穿到办公室，老刘说穿的那是什么啊，说的一无是处，哪哪都不好。于是我今天就换别的穿了，一进办公室，却看见老刘穿着和我昨天一模一样的羽绒服！还得瑟的和我说：看吧，这羽绒服还是我穿着好看吧！

1107
15

骑着二哈啃黄瓜

27
女

最近换季，办公室好多感冒了，好多中标的都在吃感冒冲剂，严重的在吃药。。。
闺蜜一大早过来办公室讨论问题，看到大家都在吃药，她屁颠屁颠的跑过去蹭药吃，我关心的问她：你怎的也感冒了？闺蜜叹了一口气：那么多感冒的，我怕被传感到，吃点药预防预防。。。

1970
78

坏小孩cium

30
男

闺蜜老公特别宠她，闺蜜上班第一天，他老公对她说：我对你最大的期望就是：上班开开心心工作，下班安安全全到家。
没错，闺蜜真的做到了，上班工作同事们抢着帮她做，下班了领导同事轮流送她回家。。。

1921
114

孤心傲月

30
男

儿子书包里总是装着一沓不知从哪捡来的银行卡。
他说这些卡有魔力，自从有了这些银行卡班上原本对他爱搭不理的女同学，现在都主动找他玩了！
居然有这种事！难道这卡真的有魔力？？？………………

1110
25

